----------------------------------------------------
手机巴士真诚欢迎新老会员   
本文由手机巴士搜集整理，手机巴士提供海量电子书
http://www.sjbus.com  
书组【小蝶制作】~~版权归原作者所有   巴士提供各种资源
----------------------------------------------------
[哈利波特同人 DM/HP]Take Me Home 01-08 by Blanche Malfoy
      授权书: 

      Wow！ That｀s so cool！！！！！！！！ Thank you a lot！ You have my permission. Could 
      you send me the link later？？？ 

      kisses，blanchemalfoy 

      写在前面的话：Take Me Home是The Road Home的续集。 请一定先将TRH看完再看这篇。 本来不打算将这篇贴出， 
      因为这篇我还没有翻完， 看文的大人们请做好思想准备， 恐怕从14章开始各位就不得不去看英文的原文了。 btw 
      本文配对涉及HPDM，LMJP，BZSF，SBRL， 反感这些配对的大人们就不要看了。 

      Take Me Home 



      第1章 

      ***过去*** 

      对于James Potter来说， 一生中最幸福的事莫过于可以骑着扫帚在蓝天中飞翔。 他热爱天空胜过世上的一切。 七年级的一个12月的夜晚， 
      James漫无目的的在冷风中飞行， 极力想使他那颗对Lucius Malfoy怀有可怕感情的心平静下来。 

      他不知道Lucius为什么会吸引他。 当Lucius不吹嘘他是多么富有的时候， 他是非常迷人的。 但除此之外， 
      James实在不明白自己为什么会那么喜欢他。 也许这只是欲望在作祟。 James试图镇压这种欲望， 但却可悲的失败了。 他到底在想什么啊， 
      居然会在和Lucius比赛后吻了他。 

      如果这还不够愚蠢的话， 从那以后他就再也无法将视线从Lucius身上移开。 James为自己的感情感到困惑。 他爱Lily. 她是那么的温柔精致。 
      而Lucius则是粗暴卑鄙的。 她就像是夏日里的微风， 而他则是狂怒的暴风雨。 但是仍然……James喜欢Lily也渴望得到她， 
      但这和他渴求Lucius的欲望不同。 和Lucius在一起的感觉是那么激烈而无法抗拒。 

      但他是不会妥协的， 他也不能。 他已经有了Lily. James宁肯死也不愿意伤害她。 向他对Lucius的肮脏欲望投降可不是件好事。 首先， 
      大家都知道Lucius是一个冷酷的人的儿子。 这个人毫无怜悯诚实可言， 人们都说他和残忍强大的Lord Voldemort关系非浅。 
      和Lucius搅在一起几乎就等于签署了自己的死亡证书。 

      James决定他不会屈服， 他一边想着， 一边朝Gryffindor的更衣室走去， 准备洗个澡。 但他不知道的是， 当他开始脱衣服时， 
      更衣室里并非只有他一个人。 有个人已经在里面等着他， 观察着他的每个动作。 James正要脱裤子的时候， 他感到有人站在他身后， 
      他转过身想要看看是谁， 却发现那人正是他极力想要躲避的人。 

      “Potter.” Lucius说“上帝啊， Malfoy！ 别再这么吓我！ 你在这儿干吗？” 

      “我必须见你。 这里是唯一可以让我们不受打扰的谈话的地方。” 

      “我们没什么可谈的。” James冷淡的说Lucius冷笑道， “你真可笑， Potter. 自从你吻了我以后， 每次见到我你都忍不住对我微笑……” 


      “别说了！” James打断了他的话， “我不知道那天发生了什么。 让我们忘了它吧， 一切就到此为止。” 

      James试图把衬衫穿回去， 洗澡的事早就被他忘到脑后了。 但Lucius阻止了他。 

      “你哪儿都不能去， Potter！ 除非你听完我要说的话。” 

      “我不想听！” 

      “你必须听！ Imperio！” Lucius在James还没来得及做出反应前喊道James僵立在原地， 他的意识似乎已离他远去。 

      “我很抱歉这么做。” Lucius说， “你让我没得选择。 我只是希望你能听我把话说完。 并告诉我你那天到底为什么吻我。 
      你把我一个人困惑的留在了球场上。 为什么要那么做？ 为什么要吻我？ 回答我！” 

      “我吻你是因为我想要那么做。” James眼神空洞的答道“这还不够。 说具体点。” 

      “我吻你是因为你很吸引我让我全身燃烧发烫。 每当我看到你， 就好像被卷入了旋风一样。 危险而又刺激。 我很好奇， 想要知道触摸你吻你会是什么感觉。” 


      Lucius的下巴都快掉到地上了， “你现在仍然还有这种感觉吗？” 他轻声的问“是的。” 

      Lucius沉重的喘息着坐到了地上， “我…我也有同样的感觉。” 

      James对他的话没有作出任何反应， 仍然面无表情的注视着前方。 

      “听着， Potter. 好好听我说。 我需要你的帮助。 我知道你父亲在魔法界很有威望。 实际上在魔法部也都是他说了算。 我正在考虑离开我的家。 
      我可以告诉你们关于我父亲和Voldemort的所有计划。 但我需要一个藏身的地方。 我没地方可去。” Lucius叹了口气， “你根本没在听， 
      对不对？ 我猜我应该解开你身上的咒语。 但是求你， 说你会帮我。” 

      “我会帮你的。” 

      Lucius站起来走到James面前。 

      “在我解开魔咒之前， 也许我应该再小小享受一下。” Lucius用唇扫过了James的嘴唇， “吻我， James.” 
      他轻轻的说James吻住了他。 Lucius迷失在了他的吻里， 但他还是在魔杖从手里滑落前喃喃的念道 ‘Finite 
      Incantatem’（魔咒结束）。 对于James来说， 这并没有什么不同。 这个吻和魔咒对他有着相同的效果。 他加深了他们之间的吻， 
      饥渴的索求更多。 James想要更多的感受Lucius， 所以他解开了金发男孩的衬衫。 他已经渴望这一刻很久了。 现在Lucius就在他怀里， 
      他不想停下来。 他对Lucius的渴求是如此的急切， 他飞快的脱掉了两人的衣服， 贪婪的享受着所有能得到的欢愉。 

      他们热烈的互相拥抱， 抚摸， 接吻。 

      “把你给我。” Lucius低声的说“好。” 

      “爬下。” Lucius喃喃的说， James立即服从了他的命令。 

      接下来发生的一切是一连串将他们送上月球又再次返回地面的低声呻吟。 当他们接近顶峰的时候James握住了Lucius的手， 高潮来临时， 
      Lucius挣脱了James的手， 温柔的抚摸着他的脸庞。 

      “我从不知道性也可以是这么美好的。” Lucius坦诚道， 他试图拥抱James， 但James却推开他一脸困惑的站了起来。 

      “你对我做了什么？” 

      “你在说什么？” 

      “你强暴了我！” 

      “什么？” Lucius站起来面对着James， “我们所做的一切完全是双方自愿的， Potter！” 

      “你对我施了夺魂咒！ 你这个恶心的混蛋！ 我根本不知道自己在做什么！” James喊道“别和我说这种废话， Potter. 当时魔咒已经解除了！” 
      Lucius也冲他喊了回去“你撒谎！” 

      James飞快的穿好了衣服打算尽快离开， 但Lucius坚定的抓住了他， 阻止了他的离去。 

      “我们谈完之前你哪儿也不能去， Potter.” 

      “放开我！” 

      “不放！” 

      Lucius的怒火不可遏制的上升着， 他将James推到了一旁的储物柜上。 

      “你喜欢刚才发生的一切， Potter. 否认是没有用的。” 

      “那都是因为魔咒的关系， 不是我本身的意愿。 而你， 你怎么敢对我施不可饶恕咒！ 人人都说你是个恶魔， 但我相信他们的话了吗？ 没有！ 
      有时候我想隐藏在冷酷外表下的你其实是个好人。 但是我错了！ 看看你对我做的事， 你真让人恶心！” 

      Lucius愤怒的说不出话来。 他握紧拳头狠狠的砸在离James的脸仅几英寸的储物柜上。 他知道他不应该发怒， 但他控制不住自己。 
      他的脸开始变得通红， 呼吸也急促起来。 很快他就呼吸困难的倒在了地上。 James惊慌的跪到了他身边。 

      “你怎么了？ 说话啊！” 

      Lucius用食指指着他的长袍， 困难的说， “袍子…请你…左…左边的口袋…” 

      James抓过来Lucius的长袍在左边的口袋里翻找着， 他找到了一个小装置并把它递给了Lucius. James无声的问着自己那是做什么用的。 
      Lucius将那个装置放到了嘴里， 在James的帮助下按了装置底部三下。 当他的呼吸恢复正常后， 小装置从他无力的手里滑了出去。 
      Lucius将头枕在了James的腿上。 

      “你还好吗？” James问， “要我叫人来吗？” 

      “别慌， Potter. 我现在好多了。” 

      “你吓死我了， 我还以为你快死了。” 

      Lucius闭着眼苦涩的笑着， “你会很高兴看到那种事发生的， 不是吗？” 

      “不！ 当然不是！” 

      James仍然对整件事感到迷惑， 他不仅为Lucius所做的事感到恶心， 也对自己感到厌恶， 但无论如何他不希望看到Lucius死。 

      “刚才是怎么回事？” 

      “我有哮喘， Potter. 很可笑， 是不是？ 不可一世的Lucius Malfoy居然有哮喘。”完全恢复过来后， Lucius穿上了衣服， 
      他回避着James的目光， 当他在这个Gryffindor面前发生了这种事后， 他不想面对他。 “别对其他人说这件事， Potter.” 
      Lucius向前走了两步， 但还是转过身来再一次面对James， “我现在比以往任何时候都更恨你。 但我还是得知道你是否会帮我。 
      你记得我刚才说的话， 对吗？” James点了点头， Lucius继续说道， “我讨厌依靠你的帮助， 但我别无选择。 你怎么说， Potter？” 

      “我会看看我能做什么。” 

      Lucius摇了摇头， “这还不够。 但我猜现在也只能这样了。” 

      他转身朝门口走去， 当他的手碰到门把手的时候， 他听到背后传来了James的声音。 

      “我保证会和我父亲谈的。 尽管我不相信你的动机是好的。” 

      Lucius没有出声。 尖刻的话已经到了他嘴边， 但他还是什么也没说就离开了房间。 

      “Lucius……我恨你。” James流着泪喃喃的说 

      ***现在*** 

      “Lucius……”James嘟囔着， 他还没有完全清醒过来。 

      过了一会儿他才醒过来并意识到自己又梦见了过去。 那段他希望被深埋在脑海里永不想起的过去。 但是感谢Snape和他的魔药， 他又记起了一切。 

      16年了， 所有人都以为James Potter已经死了， 但现在却发现他还活着。 他被Lily过去最好的朋友Vivienne 
      Grosford藏在了太平洋的一个小岛上。 这个女人疯狂的爱着James. 她的爱是如此强烈， 
      以至于她在发现他还活着的时候就带走了他并抹去了他的记忆。 

      Vivienne和她的搭档是悲剧发生后最早赶到James家的人。 她以为Lily和Harry都已经死了。 所以她杀死了她的搭档并对他施了幻觉咒， 
      使他在未来的24小时中可以变成James的模样。 随后她就带走了James. James恢复意识后曾挣扎着想要离开， 但她阻止了他， 
      还劝说他远离一切以一种新的身份开始新生活。 

      “你的家人都死了， James. 这里已经没什么值得你留恋的了。”当James正为他妻子和儿子的死伤心的时候， 她对他说。 “让我抹去你的记忆， 
      带你离开这里。 我可以结束你的痛苦。 James， 让我为你这么做吧。” 

      绝望的James同意了她的提议。 在其后的16年里他对魔法界发生的事一无所知。 他记得怎么使用魔法， 
      但却不记得Hogwarts或Voldemort. 当Vivienne得了癌症后， 一次偶然的机会下她发现Harry还活着。 她为自己的疯狂感到后悔， 
      所以她告诉了他事情的真相。 

      James一直守在她身边直到她去世。 即使知道了真相James也没有恨过她， 他只是对她感到怜悯。 Vivienne一直就是个充满麻烦的女人。 
      当James回到Hogwarts后他才知道原来Vivienne曾经是名食死徒， 而且还是非常危险的一个。 但她其实从来就不明白自己在做什么。 
      在她看来她所做的一切都是在帮助James. 这都是Voldemort的错， 他利用了她不稳定的精神状况。 

      “可怜的痛苦灵魂啊。” James想， “愿她在平静中安息。” 

      现在， James虽然已经身处Hogwarts， 但他却希望能够回到小岛上去。 只有少数几个人知道他还活着， 
      他们希望等James完全恢复后再公布关于他的事。 

      为James找回记忆的过程漫长而痛苦。 Vivienne抹去了他太多的记忆， 以至于没有办法一次全部恢复， 只能一点一点慢慢来。 
      他花了一个月的时间才记起了一切。 在此期间他又和Remus以及 Sirius建立起了象往日一样的友谊， 但是和Harry的关系却毫无进展。 
      他的儿子…他仍然无法适应他有一个儿子的事实。 他不知道应该怎么和Harry相处。 事实上， James并不愿意和Harry呆在一起。 
      那些时刻总是让他很烦躁。 同样的， Harry也不知道应该怎样来面对他， 所以他们一直躲避着对方。 

      在James彻底恢复记忆的那晚， 他和Harry的关系也变得更糟了。 他不明白， 为什么他就是不能和他的儿子好好谈谈或抱抱他呢？ 
      他并不是不想这么做， 他只是不能。 Harry总是让他想起Lily和他所失去的一切。 Lily——他唯一爱过的女人。 

      此后的两周内， James都处于惊恐的状态。 Madam Pomfrey整天照料着他。 但他还是常常感到头痛。 药物可以治愈他的身体， 
      但却无法治愈他烦乱沮丧的心灵。 Sirius有一次甚至对他施了个欢乐咒， 但魔咒的效果很快就消失了， 留给他的只有更深的沮丧。 

      他唯一能安然睡去的时候是有Harry呆在他身边的夜晚。 但他自己并不知道Harry在那里。 他告诉Madam 
      Pomfrey不希望Harry呆在校医院里因为不希望Harry看到他的父亲崩溃的情景。 但Harry， 著名的规定破坏者， 
      还是经常穿着隐形衣溜进来。 

      还有Lucius Malfoy， 这个唯一可以使他从内到外燃烧起来的人。 他想知道Lucius怎么样了。 他还活着吗？ 
      还和Narcissa生活在一起吗？ 他记得Narcissa在Harry出生之前不久生了个男孩。 这个孩子也在Hogwarts上学吗？ 
      他是不是也和Harry是敌人……这么多的问题令他的头又疼了起来。 他想要拿Madam Pomfrey留在桌子上的药水， 却碰到了一只柔软的手。 
      他立刻警觉的使劲攥紧了那只手， 令那人发出了痛苦的呻吟。 

      “爸爸， 是我！” 

      “Harry？” James放开了他， 自责又生气的看着他的儿子。 “Harry， 我难道没告诉过你我不希望你来这里吗？” 

      Harry的眼神闪烁着， “告诉过。” 

      “你怎么进……” 当James看到地板上的隐形衣的时候他停了下来， “哦， 我明白了。 Dumbledore把它给你了。” 他捡起了隐形衣， 
      “你不应该这么溜进来的。 我可能会伤到你的。” 

      “但是你没有伤到我。” 

      James坐起来叹了口气， “Sirius警告过我关于你的事了。 他说你也是个Marauder.” 

      Harry虚弱的笑了笑， “大概是吧， 我有隐身斗篷和地图。” 

      “活点地图 （The Marauder‘s map）？ 我还以为它早就被没收了呢。” 

      “是的。 但有人把它从Filch那里偷了出来， 后来又送给了我。” Harry从口袋里拿出地图递给了James.“哦， 我的天啊。” 
      James的眼里闪着火花， “这勾起了我一些美好的回忆。” 

      “Remus可不喜欢看到它。” 

      “Remus一直是我们当中最悲观阴郁的一个。 他并不像我和Sirius一样是那种天生爱玩闹的人。” James说着将地图放到了一边。 “到这儿来， 
      Harry.” Harry站到了James面前， James温和的握着他的手。 “我刚才伤到你了吗？” 

      “没有。” Harry低声的说， “你的头还疼吗？” 

      James微笑着说， “有点， 你倒是提醒了我。” 他伸手拿过药瓶喝下了里面的魔药。 一分钟后他解脱的叹了口气。 

      “你做恶梦了。” 

      James有一点退缩， “是的。” 

      “你刚才是在喊Lucius Malfoy的名字， 是不是？” 

      Harry正好触到了James的痛处， 令他反应强烈的说， “不， 我没有！ 就算我有也不关你的事。 你不该来这儿， Harry！ 我还没完全恢复， 
      你的出现打扰了我休息！ 现在， 赶快出去！” 

      话一出口James就后悔了。 他看到了Harry眼中的伤痛， James为此狠狠的诅咒自己。 Harry拿起隐形衣准备离开， 但James叫住了他。 


      “Harry， 我很抱歉。 我仍然不太清醒……” James咬着下唇说， “我可以对你说实话吗？” 

      Harry面对着他父亲， 点了点头。 

      “看到你令我很难受。” 

      “对不起。” 

      “不， 这不是你的错。” James叹了口气， “你可以留在这儿过夜， 我保证不会再象刚才那样对你了。” 

      James和Harry分别躺到了各自的床上。 

      “我可以问你件事吗？” Harry说“当然。” 

      “你并没有伤疤……” Harry盯着James说道Harry专注的目光让James觉得自己就像被用来做试验的小老鼠。 

      “实际上， 我也有一个伤疤。 在右肩上。 不过那没什么。 睡觉吧， Harry.” James说寂静笼罩了房间。 Harry还有很多问题想问他父亲， 
      但他知道James还没有准备好。 也许他永远不会准备好的。 Harry很担心他。 Dumbledore和Remus之间的一段对话吓到了他。 
      按校长的说法， James从Voldemort魔杖里出来是一个很不好的预兆。 James之所以和过去不一样并不仅仅是因为他所经历的悲剧， 
      还有一个更黑暗的原因。 

      “我恐怕一部分James的灵魂在那天被Voldemort的魔杖捕获了。 他虽然没死， 但他的一部分已经死去了。” 
      Harry听到Dumbledore这么说， “对于他这种情况历史上没有任何纪录。 因为没人能从死咒下活过来。 至少我们不知道。 除了Harry. 
      奇怪的是Harry没事， 但James就……我担心他现在恢复了记忆， 他会变得越来越阴暗。 他跟我说过自从服了魔药他就觉得自己非常空虚。 
      我很担心这一点。” 

      “你想说什么， 校长？” 

      “我不知道， Remus. 我想， 当然这仅仅是一个老人的多虑罢了， 我想缺少了这部分灵魂James可能还是会死的。 
      而且我认为记忆魔药很可能会加速这一过程。 如果我们不能尽快杀死Voldemort并毁掉他的魔杖， James是无法活下来的。 
      魔杖会带走他剩下的灵魂。 James之所以能活到现在是因为他一直都住在离这儿很远的地方。” 

      “你是指离Voldemort的魔杖很远， 是吗？” 

      “不仅如此。 Voldemort一直都不够强壮也是原因之一。 Harry和James是怎么活下来的是一个谜， 我们可能永远都无法找出答案。 
      我所知道的只是我们得尽快阻止Voldemort， 否则我真不知道James会发生什么事。” 

      “你是怎么知道这些的， 校长？” 

      “有一本书提到过这些， 当然了， 书里只写了点理论上的东西。 就像我刚才说的， 并没有类似Harry或James的纪录存在。” 

      “James很…空虚， 是吗？” 

      “一部分是的， 我们得抓紧时间了。” 

      自从听到了他们的对话以后， Harry就一直呆在他父亲身边。 尽管James对此一无所知。 James的疏远令他感到难过， 
      但现在他知道了这其实不是James的错。 James只是很…空虚很迷茫。 但谁又不是呢？ 不管怎么说为了他父亲， 他得尽快杀死Voldemort. 
      Harry已经跟着Snape， Remus 还有Erin学了一个月的魔法了。 他把满腔的愤怒都发泄到了练习上， 这使得他的魔法水平进步的很快。 
      他使用魔杖和不使用魔杖的技巧都给Snape留下了深刻的印象。 实际上， Snape近来一直尽量对他很和善。 
      这很可能是因为Erin这位可爱妻子的缘故。 她软化了Snape的心。 

      还有Draco. Harry叹了口气。 他们已经一个月没有说过话了。 Draco的梦境也总是对Harry关闭。 
      不论他多么努力想进入到Draco的思想里去， 他一直没能成功。 就像是Draco 有意不让他进入似的。 Harry担心极了， 
      但现在除了等待以外他什么也做不了。 明天就是他的生日了， 谁知道呢， 也许到时候能有点什么好消息。 

      “谁能想得到， 我和Harry Potter之间的联系居然会变成一件好事。”Voldemort对Wormtail说道“是啊， 我的主人。” 
      Wormtail用他讨厌的嗓音说， “主人， 我可以问一下这为什么是件好事吗？ 我是说， 您去年觉得它是件坏事， 因为它让您不能杀死Harry 
      Potter， 因为那样的话您也活不了。” 

      Voldemort翻了个白眼， 他很高兴Lestrange回到了他身边， 这只老鼠真是越来越让人无法忍受了。 
      没有人比Wormtail更愚蠢更反应迟钝了。 也许Goyle 和Crabbe是很蠢。 但Goyle的小孩却是个惊喜。 
      他和小Malfoy是目前食死徒训练营里成绩最好的人。 

      “主人？ 主人？”Voldemort听到Wormtail在叫他。 他瞥了一眼那只老鼠， 发现了他明显的畏缩。 

      “愚蠢的奴才， 我的意思是， 在一些适当的咒语的帮助下， 我能知道那小子在想什么。 这让我发现了两件非常有用的事。 一， Harry 
      Potter爱上了小Malfoy.”Voldemort解释道， “二， James Potter还活着， 但也不会太久了。” 

      “什么？！” Wormtail大叫道“哦， 别担心。 James Potter现在的处境比死还糟糕呢。 我不知道他为什么能活下来， 
      但如果小Potter的猜想没错的话， 他也活不久了。 我的魔杖会吸走他的灵魂。” Voldemort小心的抚摩着他的魔杖。 “哦， 是的。 
      我几乎能够感觉到它对James Potter灵魂的渴望。 不会太久的……” 

      Wormtail的呼吸终于又恢复了正常。 他可不想面对James. 只要想到这个被他背叛了的老朋友他就全身发冷。 他真希望他的主人是对的。 

      “主人”他小心的开口说道， “您怎样才能在保住自己的情况下杀死Harry Potter呢？” 

      “通过绿焰 （Green Flame）。”Voldemort抚摸着他的蛇Nagini.“那是什么， 主人？” 

      “书上说那是个神话， Wormtail. 世界上最强大的武器。 没人可以阻止它。 就算是Harry Potter和他该死的好运气也不行。 
      他们说那是一道永不消退的美丽火焰。 他能够治愈也能毁坏。 你能想象的出来如果我拥有了它会怎么样吗？ 
      我将统治世界。”Voldemort红色的眼睛闪烁着邪恶的光芒。 

      “那我们到哪儿去找这件威力无穷的武器呢？” 

      “这就是问题所在了， Wormtail.没人知道。 前人们相信绿焰只是个美丽的神话。 但至少有四本书都说绿焰是真实存在的。 
      找到它只是时间的问题而已。 Lestrange一定会为我找到它的。 我很确定这一点。” 

      Wormtail十分嫉妒黑暗公爵对Lestrange的喜爱。 但他从来没有抱怨过。 他知道Voldemort不会喜欢他这么做的。 

      “Lucius和Lestrange在和巨人会谈后很快就会回来。 那时我们就可以策划下一步的计划了。 和Ethan联系一下。 我需要他替我办件事。 
      也许这次我可以让你也加入进来。 我想让他去抓Narcissa Malfoy那个叛徒。 我相信她和你一个叫Sirius Black的老朋友在一起。” 

      Wormtail点了点头， “是的， 主人。 他曾是我的一个熟人。我过去陷害过他。”他邪恶的笑着说， “魔法部正到处找他呢。 因为我，他被控谋杀。” 


      “你也不是完全无用， Wormtail. 有时候你还是能做对点事的。 现在， 到营地去把小Malfoy带来见我。 再把Gregory 
      Goyle也找来。 但要确保他们不要碰到一起。” 

      Wormtail靠近Voldemot说道， “我…我想Draco Malfoy也是喜欢Harry Potter的， 主人。” 

      Voldemort对着Nagini说了点什么， 大蛇就离开了房间。 

      “我可以帮你干掉他， 主人。”Wormtail恶毒的建议道“别碰那孩子， 否则你会后悔的， Wormtail. 
      Draco可以成为对付Potter的有力武器。 实际上， 是一件非常有趣的武器。 现在， 带他来见我。 我有话要和他说。” 
      注意到Wormtail迟迟没有动身， Voldemort用魔杖指着他说， “你还在等什么？” 

      Wormtail飞快的从房间里消失了。 

      Draco刚刚向一个未来的食死徒施了个不可饶恕咒后就听到有人在喊他的名字。 让他恶心的是， 叫他的人是Voldemort的奴隶Wormtail. 
      这只老鼠的到访绝不是什么好兆头。 

      这个月是Draco一生中度过的最糟的一个月。 他父亲送他来到了这个可怕的地方， 使他不得不和世界上最邪恶的年轻人们住在一起。 
      这里的信条就是强者生存。 为了做到这一点， Draco很好的玩着这个游戏， 尽管他的灵魂正在一天天死去。 

      他恨这里的一切。 在训练营里他很快就学会了必须永远为最坏的情况做好准备。 为了能够成功他必须装得向他的同伴们一样邪恶。 
      到目前为止他在这方面做的很好。 但是每天结束的时候他都对自己感到厌恶。 并不是他可怜那些和他决斗的人， 他们其中的一个甚至曾试图用武力侵犯他。 不， 
      他不为任何人感到怜悯。 他只是担心自己也会变得和他们一样。 

      他尽力让自己不要去想Harry， 但有时他就是控制不住自己。 至少他关闭了Erin在对他和Harry施Daydream 
      Connection魔咒时为他们创造的联系。 他非常想念他的男朋友， 很想和他联系。 

      Draco叹了口气向Wormtail走去， 当他走过时， 很多人都用充满欲望的眼神看着他。 而他则根本不理会他们。 
      大家都知道Draco对任何人都没兴趣， 他早就声明过他只是来学习黑魔法的， 仅此而已。 但问题是Draco有着十分精致的面容， 
      并且变得一天比一天漂亮。 他比以前又长高了几英寸， 微长的头发经常会遮住他的眼睛， 令他对男人和女人都充满了致命的吸引力。 不仅仅如此， 
      他还拥有部分Veela的血统。 这让他更加难以抗拒。 不论营地里的人怎么努力他也没对任何人表现出兴趣。 
      他只爱Harry.“你想干什么？”他问Wormtail“Lord Voldemort想要见你。 傲慢无礼的小子。” 

      Draco冷笑的说， “真的吗？ 告诉他我很忙。 十分钟后有节教授死咒的课， 我可不想错过它。” 

      Wormtail气的直冒烟， “你必须得跟我走！ Lord Voldemort在等你。 他让你坐， 你就得坐。 他让你跳， 你就得跳。 
      就算他命令你跳下悬崖， 你也得照做。 懂了吗， Malfoy？” 

      “不， 不懂。 我可不是他的狗。” 

      Wormtail举起了他的魔杖指着Draco， “现在听我说， 你这个混蛋！” 

      “不， 你听我说。 Expelliarmus！＂ Draco喊道， Wormtail的魔杖应声飞到了他手里。 

      Wormtail瞪大了眼睛看着眼前发生的一切， 惊讶的说不出话来。 Draco不但除掉了他的武器， 而且他还是在没使用魔杖的情况下除去的。 
      这怎么可能呢？ 绝大多数的巫师在不使用魔杖的情况下都无法很好的使用魔法， 而 Draco看起来却没有这个问题。 

      “你怎么……” 

      “很酷的小把戏， 不是吗？ 你会为我这一个月来学到的东西感到惊讶的。 如果我们的主人这么想见我的话， 那我就去见见他好了。 带路吧， Worm！” 

      和Voldemort的会面结束后， Draco松了口气。 他讨厌Voldemort， 甚至不愿意和他呆在同一个房间里。 
      Voldemort是一个让人看了十分难受的人。 他的脸就像蛇一样。没有任何眼睫毛， 脸也是冰冷而粘腻的。 
      有传言说Voldemort打算给自己换个新身体， 但没人知道他怎么才能做到这一点。 Draco祈祷Voldemort的这个邪恶念头和Harry无关。 


      Voldemort并没有和Draco说什么重要的事， 只是表扬了一下他在黑魔法训练营里杰出的表现而已。 
      随后他就让Draco回家去和他父亲一起共度他的生日。 这在Draco看来实在是很不寻常。 首先， 他父亲根本就不在乎他的生日。 其次， 
      Voldemort冷酷无情， 他为什么要放Draco走呢？ 他一定是在策划着什么。 

      当Draco回到Malfoy庄园的时候， 他几乎因为解脱而落泪。 倒不是他有多喜欢他的家， 他只是更讨厌训练营罢了。 
      他回到自己的房间舒服的洗了个长长的泡泡浴后发现他父亲正在他的卧室里等着他。 

      “Draco. 真高兴见到你。 我希望你在训练营里呆的还愉快。” Lucius一脸假笑的说Draco苦涩的笑了， “我很好。” 

      “好极了。 你的未婚妻一直在询问你的消息。 但Lord Voldemort禁止她去见你。 可怜的女孩被晾在了一边。” 

      Pansy这个婊子， 正是Voldemort的孙女。 他几乎都把她给忘了。 她仍然认为他们是一对情侣。 她还不知道， 为了Harry， 
      Draco已经决定永远的和她分手了。 “哦， 求你， 千万别告诉我她也在这儿。” 

      “她不在这儿， 尽管她非常想留下， 但我送她回家了。 我知道你不会想见到她的。” 

      Draco回来后Lucius一直对他表现很和善， 这可不是什么好现象。 

      “你想干什么？ 为什么要我回来？” 

      “明天是你生日， 我想你大概会想和我一起庆祝一下。” 

      Draco几乎大笑了起来， “是啊， 对极了。” 

      “说实话， Draco， 并不是我所做的每一件事都有什么隐藏的目的。 我知道那些训练有多辛苦。 我曾经也参加过。 我只是觉得你需要休息一下， 
      仅此而已。 我是在关心你。” 

      Draco非常希望这都是真的， “别说废话了。 你到底想要什么？” 

      “我什么也不想要。 Lord Voldemort希望你呆在这里， 我也不知道是为什么。” 

      “现在我们终于能好好谈话了。 你在我房间里做什么？” 

      “没什么特别的原因。 我只是想看看你。” Lucius靠近了Draco， 轻轻的抚摸着他的脸。 “你长高了， 头发也长了。 看起来真像我。 
      我只是希望你不要犯我曾经犯过的错误。” 

      “我不会的。 这是个承诺。” 

      Lucius点了点头， 他的眼光闪动着。 突然， Draco记起了他到底是为什么回家来的。 他想要帮助他的父亲。 
      Draco确信Lucius并不像他表现出来的那么坏。 他一回来Lucius就把他送去了训练营， 这使他忘掉了自己本来的计划。 但现在既然他回来了， 
      他就要开始实行他的计划了。 

      “父亲。 你还记得你年轻时是什么样子吗？” 

      Lucius紧盯着他问， “你想说什么， Draco？” 

      “你曾经也爱过一个人， 对吗？ 你有没有想过， 如果你和他能有结果会怎么样？ 我是说， 要是他没死……” 

      Lucius的脸色变得十分苍白， “你不知道自己在说什么。 你根本就不知道， Draco. 别碰这个话题， 因为……” 

      “我知道的远比你想象的还要多。 你爱过James Potter， 对不对？ 后来出了什么事？” 

      Lucius为Draco的大胆感到惊骇， “你怎么敢问我这些事？” 

      “Snape告诉了我祖父从前对待你的方式。 我很抱歉， 爸爸。 我以前对此一无所知。 我知道他是个残酷的人， 但不知道他居然残酷到这种程度。 
      Snape说每当你做错事祖父就会毫不留情的鞭打你， 是真的吗？” Draco无视Lucius的愤怒问道， “祖父已经死了。 
      你不用在活在他的阴影下了。 为什么你不加入凤凰社呢？ 我知道你不喜欢Voldemort.” 

      “闭嘴， Draco. 你给我闭嘴！你不知道自己在说什么。” 

      “现在还不算太晚。” 

      “不， 已经太晚了。” Lucius呼吸急促的说， “听我说， Draco. 仔细听好， 因为我只说这一次。 别试图想要拯救我， 你不会成功的。 
      如果你仍然认为凤凰社是解决一切问题的方法的话， 那我为你感到抱歉， 因为他们不是。 Voldemort会消灭他们所有人的。 你想要站在失败者一方吗？ 
      你想被杀死吗？” Lucius大喊道， “好好听着， Draco. 爱情是虚假的！ Potter也只是个骗子！ 一个混蛋！ Harry 
      Potter会让你心碎的， 这就是Potter家的人会做的事。 你真的以为Harry Potter会选择和你在一起吗？ 
      他会为了第一个遇到的红发女人离开你的。 Weasley家的女孩看起来就很喜欢他。 我们等着瞧吧。” 

      “你说谎！ Harry才不是这样的呢！” 

      Lucius叹了口气， 想重新恢复他冷酷的姿态， “忘了Harry Potter吧， Draco. 你现在已经有了一个新生活， 一个新目标。 
      Harry Potter不属于你的生活。 如果你还坚持这种疯狂的想法， 我会亲自收拾他的。” 

      Lucius狂怒的拽开房门走了出去。 

      “Lucius” Voldemort说“主人。” Lucius弯腰亲吻了Voldemort长袍的边缘说道， “有什么我可以效劳的吗？” 

      Voldemort坐在Malfoy庄园客厅的沙发上注视着Lucius.“我是来祝贺你的。 你的儿子在黑魔法方面表现出了非凡的能力。” 

      Lucius笑了笑， “我知道他会让您满意的， 主人。” 

      Voldemort用一种恐怖的方式微笑着说， “到目前为止， 他是训练营里唯一一个可以不用魔杖施魔法的人。 这是一种罕见的天赋， 也非常危险。 
      我希望你能控制他， Lucius. Draco必须站在我们这边。” 

      寒意侵蚀了Lucius全身的血液， “他是的， 主人。” 

      “但愿如此， 因为我实在不想将Malfoy家族彻底消灭掉。 你父亲是个伟大的人， Lucius， 他是我的一个老伙伴。 事实上， 
      他当时是一个世界最残酷计划的负责人。 现在我要想将他的计划付诸实现。” 

      “我可以问问是什么计划吗？” 

      “Wormtail！” Voldemort喊道， Wormtail迅速的跑了过来， “给Lucius看看麻瓜集中营的照片。” 

      Wormtail将照片递给了Lucius. Voldemort期待着享受看到Lucius Malfoy真面目的乐趣。 他知道Lucius是个胆小鬼， 
      虽然很有用， 但也还是个胆小鬼。 众所周知， Lucius并不具备老Archibald Malfoy那样的能力。 尽管他懂得怎样将这场游戏玩好， 
      但也仅此而已。 实际上， 一旦有机会， Lucius会毫不犹豫的改变立场。“ 

      Voldemort等待着Lucius的反应， 而Lucius震惊的表情也的确没有让他失望。 

      “这是什么？” Lucius无力的问“这个， 我亲爱的Lucius， 是你父亲最伟大的杰作： 还魂尸。 制作的原料就是麻瓜们。 是不是很棒啊？” 
      Voldemort和他的马屁精Wormtail残忍的大笑了起来。 “我希望你能够帮助我做这件事。 你父亲会很高兴他的儿子继续他的杰作的。” 

      看到照片上那些腐烂的脸和身体让Lucius感到恶心。 但他尽力忍着不让照片对他的冲击表现出来。 

      “我们可以让麻瓜自己攻击自己， 多讽刺啊…” Voldemort看起来对这种想法感到十分满意。 “Lucius， 我现在还有个别的任务要交给你。 
      我发现James Potter还活着。” 

      照片纷纷从Lucius手中滑落到了地上。 

      “Wormtail把照片捡起来。” Voldemort命令道， 他觉得Lucius的反应很有趣。 “James Potter还活着， 
      不知道为什么他躲过了死咒。 但是他很快就会死的。 他还远不够强壮。 你知道， 我的魔杖拥有一部分他的灵魂， 很快他剩余的灵魂也会被召唤过来的。 
      我打算绑架James Potter， 而你得替我看着他。 不会很久的， 别担心。 我之所以要你这么做是因为我的堡垒还没完全建好， 
      而你的地牢却相当坚固。 你看起来不怎么乐意啊， Lucius， 有什么问题吗？” Voldemort冷酷的问“不， 当然没有， 主人。” 
      Lucius回答道， 藏起了他颤抖的手， “您打算怎么绑架James Potter？” 

      “哦， 这就交给我吧。” Voldemort站起来准备离开， “别把事情搞砸了， Lucius.” 

      “Draco怎么办？ 他是计划的一部分吗？ 这就是他回来的原因吗？” 

      “不， 我决定让Draco休息一个月。” 

      Voldemort刻意隐瞒了他这么做的真实原因。 事实是， Voldemort的预言家认为Draco的未来模糊不清。 
      他们不知道Draco是否会加入凤凰社。 他们只知道， Draco Malfoy一定会做出些大事来， 不管是好是坏。 
      Draco已经证明了他强大的能力。 Voldemort不希望他的力量得到全部的发展。 他必须时刻警惕Draco， 但Lucius没有必要知道这一点。 


      Draco躺在床上， 无声的感谢着他不用忍受和Voldemort一起吃晚餐的痛苦。 他们没有要求他在场， 这让Draco对他们的对话感到很好奇。 
      Draco试图在门外偷听他们的谈话， 但他父亲在门上施了魔咒， 使得他什么也没听到。 

      他从最喜欢的书中拿出了Harry的照片注视着， 希望Harry现在能和他在一起。 当他看见Lucius像个疯子一样突然闯进他的房间时， 
      他迅速收起了照片。 

      “你！ 你早就知道了！” Lucius指责道“知道什么？” 

      “知道James Potter还活着！ Harry Potter一定告诉你了些什么！” 

      Draco维持着平静的假面， 但他的内心却非常混乱， “你是怎么知道的？” 

      “Voldemort刚刚告诉我的！” Lucius烦躁的说， “这是真的吗？ 他是还活着吗？” 

      “我不知道。” 

      Lucius飞快的缩短了他与Draco之间的距离， 猛烈的摇晃着他。 “别对我说谎！” 

      “我真的不知道！ 我离开Hogwarts 的时候是听到了这样的传言， 但我从来没见过他。” 

      Lucius放开了Draco， “Voldemort希望我能好好招待他。” 

      “这是什么意思？” 

      “别蠢了， Draco. Voldemort要绑架James并把他带到这儿来。” 

      “该死的。 但…他怎么才能办到呢？ James肯定被严密的保护着， 就像Harry一样。” 

      “不知道， 他不想说。” 

      Draco注意到他父亲突然呼吸困难起来， 这令他很担心。 

      “爸爸， 你还好吗？” 

      “只…只是那该死的疾病。” Lucius离开了Draco的房间回到他自己的卧室。 

      Draco跟着他并帮助他躺到了床上。 

      “你想要我给你拿点药来吗？” Draco问“不。” Lucius握着Draco的手直到他的呼吸恢复了正常， “我很好， 没事的。” 

      Lucius放开了他的手并叫Draco离开， 但Draco没有走。 

      “要是呆会儿再犯怎么办？” 

      “不会的， Draco. 你走吧。” 

      “不！ 如果你再犯病， 谁给你拿喷雾器？ 我要留下来。” 

      “这不是很讽刺吗？ 我居然需要用麻瓜的东西。 生活有时候真是可笑。” 

      Draco知道他父亲现在很虚弱， 到了明天早上他就又会变回那个恶劣的Lucius. 所以Draco决定利用现在的状况。 

      “父亲， 也许现在你和James Potter可以好好把事情说清楚了。” 

      Lucius苦涩的笑着， “你还是不明白， 是不是， Draco？ 我根本就不在乎James Potter， 从来就不在乎。” 

      “是啊， 对极了。 就像我不在乎Harry一样。”Draco嘲讽的说“你打算就这么烦我一晚上， 是吗？” 

      “也许吧， 是你教我这么做的。 你的目标是什么， 父亲？ 我知道你不是Cyrus Lestrange 或 Ethan Clamch那样的杀人犯。 
      你希望通过站在Voldemort这边来得到什么呢？” 

      “这真是个蠢问题， Draco. 我想Harry Potter大概把他的愚蠢传染给了你。 我想要权力。 
      我想成为下一届的魔法部的部长。或者是Hogwarts的校长。 Dumbledore对于这个位子来说有点太老了。” 

      “Dumbledore是个好校长。” 

      “哦， 求你， 饶了我吧。 除非你想让我再犯一次哮喘……” 

      “不！ 当然不是。 我只是想说……” 

      “Dumbledore…只是个投机者，一个很聪明的投机者。他仅仅是在利用Potter.” 

      “我不相信。” 

      “那你就太天真了， Draco. 我可不是这么教你的。” 

      “这可能是我们第一次这么文明的谈话。” 

      “别养成这种习惯。” Lucius闭上了眼睛， “你可以走了， Draco. 已经到午夜了吗？” 

      “没有。” 

      “不管怎么样， 生日快乐。 拿上飞路粉走吧。” 

      “去哪儿？” Draco好奇的问“Hogwarts.” 

      Draco的下巴几乎掉到了地上， “为什么？” 

      “这是我给你的生日礼物， 去见Potter吧。” 

      “但是……” 

      “别质疑我的话， Draco.” 

      “这不合情理。 这种突然的仁慈后面隐藏着什么吗？” 

      “也许我只是想让你离开我， 好让我单独呆会儿。” 

      “你相信我不会告诉他们我知道的一切吗？” 

      “不， 你爱怎么想就怎么想吧， 我才不在乎。” 

      “爸爸……” 

      “快走吧， Draco. 三层， 5号壁炉。 去看看James Potter是不是真的在那里。 
      告诉Dumbledore……告诉他你祖父的大计划将要实施了。别问我是什么计划，只要告诉他就行了，他会知道我指的是什么的。” 

      “我…我不想把你单独留在这儿。” 

      Lucius虚弱的笑了， “到底谁是父亲啊？” 

      Draco微笑的说， “好吧， 我会去的。 但不是现在， 我明天再去， 反正现在Harry可能也睡了。” 

      “如果我不是太累了， 我一定会对你施魔咒的， Draco.” 

      “不， 你不会的。 你没有勇气这么做。” 

      “别太肯定了。 别信任我， Draco. 我知道你希望我有一天会变好， 但我不会的。” 

      “如果我是你的话， 我就不会这么肯定。” 

      “你很固执。 这是我遗传给你的。” Lucius闭着眼继续说道， “既然你要留在这儿， 你可以睡到床上来。” 

      Draco瞪大了眼睛， “在你旁边？” 

      “是的。” 

      “你确定吗？” 

      “别质疑我的话， Draco. 你知道我不喜欢你这么做。” 

      “但是……” 

      Draco都记不得他父亲最后一次对他这么温柔是什么时候的事了， 也许是他5岁病的很严重的时候。 那次Lucius花了一天的时间来照顾他。 

      “如果你想回你的房间去， 我也没意见。” 

      Draco遏制住了想要冲他吐舌头的冲动。 

      “我留下来。”他微笑着说“好吧， 但是我警告你， 如果你打呼噜的话， 我就踢你出去。” 



      第2章 

      7月31日这天天气炎热，Harry躺在湖边一棵古老的巨树下躲避着夏日的阳光。到目前为止， 他的十六岁生日成为了他生命中最痛苦的一天。 
      他的父亲根本不记得他的生日。 Harry今天甚至就没看见他。仿佛James是在故意躲他似的。 Hagrid是唯一向他祝贺过生日的人， 
      礼物当然还是他那著名的自制蛋糕。 

      Harry能理解为什么教授们没有对他的生日表示祝贺， 一个间谍发现黑暗公爵打算大举进攻一个麻瓜村庄， 大家都在抓紧时间想要找出更多的线索。 
      但是他的朋友们呢？ 他们甚至连张生日卡也没寄来， 这可不像他们的作风。 

      叹了口气， Harry凝视着天空。 突然， Padfoot出现在他视野里， 并开始舔他。 这让Harry忍不住大笑了起来。 

      “停下来， Padfoot. 这太奇怪了， 我的教父居然在舔我的脸。” 

      “Padfoot叫了两声仿佛是在和Harry说话似的， 随即他看了看四周， 在没有发现任何人的情况下， 变成了Sirius Black.” 

      “生日快乐， Harry！” Sirius拥抱了他的教子“谢谢， Sirius. 你和Hagrid是唯一记得的人。” 

      “哦， 如果我是你我可不会这么肯定。 我给你带来了礼物， 但是放在城堡里了， 来吧， 我们回里面去。” 

      “是什么？” 

      “是个惊喜。” 

      Sirius又变回了Padfoot， Harry在他的陪伴下向城堡走去。 他们穿过了Hogwarts弯弯曲曲的走廊， 最终停在了一扇门前。 
      Padfoot冲门叫了两声， 示意Harry打开门。 Harry照做了， 房间里漆黑一片， Harry挑了挑眉， “Sirius， 这……” 

      突然， 屋子里变得灯火通明， Harry大笑着看着眼前的一幕， Ron和Hermione就站在他面前， 每人手里都捧着个盒子。 
      Dumbledore正使劲的吹着口哨。 Dobby在为巧克力蛋糕做着最后修饰着。 Remus走上前来拥抱了Harry. Erin也做了同样的事， 
      在她身后跟着的是不怎么高兴的Snape. Harry并不在乎Snape的坏心情， 这他完全可以预料到。 甚至连Peeves的突然捣乱也显得无关紧要。 
      大家给他开了一个生日party. Weasley全家也都来了。 

      “生日快乐， Harry！”大家一起喊道Harry还从来没有收到过这么多的礼物和祝福。 唯一破坏他好心情的就是他父亲的坏情绪。 
      James看起来比Snape还不在状态， 这让Harry感到伤心。 但他意识到他父亲还没有复原， 要求他完全和常人一样确实有点过分。 父亲爱他， 
      尽管他从未说过。 这不是James的错， Harry对自己说道， 这都是Voldemort的错。 

      “哦， 天啊， 我真想你， Harry！”这已经是Hermione说的第三遍了， Ron嫉妒的嘟囔着， Hermione冲他翻了个白眼。 

      “说实话， 我真希望他不要这样。” Hermione对Harry说， “Ron是个很无聊的人…” 

      “嘿， 我不是。 如果我是的话， 你干嘛还和我约会？”Ron问“这就是那句话说的了： 不能和他们在一起， 但也不能没有他们。 这正好描述了我的处境。 
      我确实爱你， 但有时候你实在是……” 

      Ron用手捂住了Hermione的嘴阻止她说出后面的话。 

      “一个淑女是不应该说这种话的， Hermione.”Ron开玩笑的说她掐了他一下， “哦， 得了。 我可以说我想说的话。 你不是我的上司， Ron. 
      现在也早过了压迫女性的时代了。 在当今社会女性可以做或说任何她们想……”Hermione的演讲因为Ron的吻而大大缩短。 “你知道， 
      和人们——特别是男人们想的不同， 不是什么事都能靠吻解决的……”她的话再次被另一个吻打断了。 

      Harry在一旁无奈的转了转眼睛， 他真的很怀念Ron和Hermione之间的这种争吵。 过去的一个月里他的这两个朋友只能互相写写信而已， 
      因为Mrs. Weasley 和 Mrs. Granger都认为Hermione住在陋居是不合适的。 Ron对这个决定感到很失望， 
      他费了好大力气才说服家长们他的女朋友在他家住几天没有什么不妥， Hermione可以和Genny住在一起。 就这样问题解决了。 
      他们现在终于可以约会了。 Harry的生日后， Hermione就会去陋居度过余下的暑假。 

      “你真的不来吗， Harry？ 会很好玩的。” Ron问“对不起， Ron. 我得留下来， 我还有课要上， 而且我也不想离开我父亲。” 

      “太遗憾了， Harry. 但我理解。 这样的话我就不得不完全忍受Hermione了， 她一点都不喜欢玩Quidditch……” Ron假装抱怨道， 
      Hermione打了他胳膊一下， “哎呦， 我只是开个玩笑， 南瓜汁。” 

      “别这么叫我， 这太不体面了。 如果你想玩Quidditch的话， 我可以陪你玩。” 

      “你根本连怎么骑扫帚都不知道， Herm. 上次你试图这么做的时候差点引发一场灾难。” 

      Hermione做了鬼脸， Ron则温柔的吻了吻她。 

      “我喜欢你骑扫帚时笨拙的模样。” Ron轻轻的对她说“扫帚对女人来说一直都是一种压迫的工具……” 

      Hermione继续开始了她的演讲， Ron只好持续不断的吻她好让她停下来。 所有的这些拥抱和亲吻都令Harry想起了Draco. 
      他太想他了，甚至Harry都想去Malfoy庄园找Draco. 不过这太冒险了， 就连Dobby也不赞成这么做。 
      上次Harry想要到Malfoy庄园去的时候， Dobby就因为觉得太危险而拒绝帮助他。 那次Harry没有听从劝告最终还是去了。 但这次不同， 
      他甚至不知道Draco现在是否在庄园里。 

      “嘿， Harry， 伙计。” George拍了拍Harry的肩膀， “喜欢你的调皮人工具包吗？ 我们特别为你做的， 对不对， Fred？” 

      “哦， 是的。 那是我们最好的作品。 我建议你等开学后试试看。” 

      “它棒极了， 谢谢。” Harry笑着说“你知道， 多亏了你给我们的钱， 我们才开成了自己的店。 你可帮了我们大忙了， Harry.” 

      “我们已经在Hogsmead租好了房子， 等开业的时候你可一定要来。” 

      “而且我们保证会把所有的钱还给你， Harry.” 

      “哦， 你们不必这么做。 那些钱是给你们的礼物。” Harry脸红的说， “店名叫什么？” 

      “叫Weasleys‘ Wizard Wheezes， 你觉得怎么样？” Fred大声的说他们一同大笑了起来， 这个名字是Mrs. 
      Weasley在发现了双胞胎的玩笑和小陷阱后给他们的封号。 

      “哦， 不， 说真的， 告诉我真正的名字叫什么？” Harry好不容易重新恢复呼吸后问道Fred和George困惑的看着他， 一起说道， 
      “这就是真正的名字。” 

      “哦， 这很好， 真的……” Harry试图补救一下“不， 不是。” Fred说“你不喜欢它。” George也说道“我觉得这是个很好的名字， 
      你知道， 就像个玩笑。” 

      “是啊， 我也这么想……” 

      “你得再想个别的名字了， George.” 

      “嘿， 伙计们， 这名字挺好的。” 

      但双胞胎已经不再注意Harry说什么了， 他们正忙着为他们的笑料店起新名字。 当大家都在房间里说着笑着的时候， Harry借机溜了出去， 
      但他也没能溜的太远。 

      “喂， Harry， 等等。” 

      Harry转过身看见Ginny Weasley正向他走来。 上一年他几乎没怎么注意过她， 但现在她看起来美极了。长长的红色头发在阳光下闪闪发光， 
      她的身材也发育得更丰满了。 尽管竭力告诉自己不要这么做， 但Harry的视线还是直接落在了Ginny的胸部。 他注视着她的眼睛， 
      发现它们正闪烁着单纯快乐的光芒。 她是因为和他在一起而快乐。 

      Harry摇了摇头， 命令自己不要再这么看着她了， 仿佛对她有兴趣似的。 他爱Draco， 看在梅林的份上。 他在想什么啊？ 该死的荷尔蒙。 

      “嘿， Ginny.” 

      “嘿。”她的脸就像她的头发一样红， 让她看起来很可爱， “你喜欢今天的生日party吗？” 

      “是的， 我很喜欢。以前从没有人给我开过party.” 

      “哦， 我很抱歉听你这么说。” 

      “没关系的， 我并不在意。” 

      在他们谈话的时候， James正透过窗子眼带悲伤的注视着他们。 他感到眼前的场景似曾相识。 
      他和Lily也曾经站在相同位置上，他们在那里分享了他们的初吻。 

      “多温馨的场面啊。” Severus苦涩的说， “真奇怪， 可悲的过去总是喜欢不断的重复自己。 尽管Ginny Weasley并不像Lily. 
      倒是Hermione Granger更像一点。 Weasley家的女孩太天真单纯了， Lily可从来不是这样的。” 

      James生气的握紧了拳， “你不知道自己在说什么！” 

      Severus撇了撇嘴， “我当然知道， James. Lily从来就不单纯。” 

      “闭嘴！ 你根本不了解她。” 

      “我太了解她了！ 还是你忘了她曾经也是一名食死徒。” 

      James想都没想就扑上去掐住了Severus的喉咙。 两个人在地上翻滚着互相踢打， 就像他们在六年级时做的一样。 当Remus看到他们在干什么后， 
      他立即就想起了过去。 以前这种场景经常在Hogwarts的走廊上出现。 

      Remus和Sirius赶紧过去拉开了他们。 James看起来非常生气， Severus也是一样。 Erin失望的看了一眼她的丈夫， 
      就转身离开了房间。 已经开始对整件事感到后悔的Severus赶紧追了出去为他孩子气的行为道歉。 

      “你不应该让他激怒你的。” Remus对James说“你受伤了， James.” Sirius提醒道“既然我在这儿， 那就让我看看吧。” Madam 
      Pomfrey一脸不赞同的说James的目光落到了Harry身上， 发现他的儿子正注视着他。 他感到自己开始全身冒汗， 
      他希望Harry没有听到Snape说的关于Lily的事。 Harry永远不应该知道的。 他会尽一切可能保护Harry远离事情的真相。 

      “发生了什么事？” Harry问他的父亲“什么也没发生， Harry.” James非常刺耳的说， 尽管他不是故意要用这种口气和Harry说话。 

      “什么也没发生？ 那刚才的一切是什么？ 你们为什么打架？” 

      “你觉得是为什么呢， Harry？” Sirius说， “你知道Snape是多么的卑鄙。 你父亲只是在自卫而已。” 

      “是的， 但Snape最近都表现得很和善， 为什么他突然……” 

      “和善？ 和善！？” James生气的大叫道， “那个人一点也不和善， Harry！ 他是个邪恶的混蛋， 自以为他比谁都强。 
      我注意到你和他走的很近。 作为你的父亲我不许你和他说话， 不许你单独和他在一起。” 

      “什么？！” Harry就像看见了疯子一样的盯着他父亲。 

      “你听到我说的话了。 只有我在场时你才能和他说话， 我不希望你单独见他。” 

      “不， 我不会这么做的。 这简直是疯了。” 

      “他是个食死徒， Harry！” James大喊道“他以前是， 但现在不是了。 他站在我们这边。” 

      Harry完全不敢相信他居然会在大家面前为Snape说话， 但他还是忍不住说了。 他已经厌倦了父亲的古怪行为， 尽管他这样是有原因的。 
      Harry知道现在自己很不理智， 但今天是他的生日， 他父亲到目前为止还没对他说过一句祝福的话， 
      现在他却觉得自己有权利教训Harry.“照我说的做， Harry！” James掐紧了Harry的胳膊。 

      大家都对他的举动感到震惊。 

      “James！” Dumbledore的声音象雷声一般穿过房间。 

      James立刻放开了Harry， 他看着周围的人们仿佛是第一次见到他们一样。 他看起来是那么的迷茫， 
      以至于所有人都对他困惑而不稳定的精神状况感到同情。 所有人， 除了Harry.“你不能命令我怎么做！” 
      Harry说完后就跑出了房间Sirius悲哀的看着James. James没有对Harry的话作出反应。 他已经第二次伤害到他的儿子了。 
      他为什么要这么做呢？通常他是不会这么粗暴的。 James也很伤心， 他现在只希望能回到校医院的床上。 

      “Sirius， Remus， 送James回校医院去。 Poppy， 请和他们一起去。” Dumbledore命令道， 
      “我想James可能觉得不太舒服。” 

      “先生， 让我先去找Harry吧。” Sirius说“我想Harry可能希望一个人呆会儿。” Dumbledore说， “但我不反对Miss 
      Granger 和Mr. Weasley去找他。 我认为他现在需要同龄人的安慰。 你可以以后再和他谈， Sirius.” 

      Hermione和Ron随即离开了房间去找Harry， 同时Sirius和Remus将James送回了校医院。 

      当天晚些时候， Sirius想找Harry谈谈， 但却到处都找不到他。 他很担心Harry. 但是Hermione和Ron说Harry很好， 
      他只是想单独呆会儿。 所以Sirius去了Remus的办公室， James已经平静的睡着了， 这是Sirius第一次有机会和Remus单独谈话。 

      “Remus.” Sirius一边敲门一边叫道“进来吧， Sirius. 门没锁。” 

      Sirius转动把手推开了门。 房间里点着蜡烛， 他的朋友正坐在书桌前安静的读着一本书。 Sirius微微的笑了。 Remus一直就喜欢读书。 
      过去Sirius为此没少嘲笑他。 但现在Sirius后悔了。 他和Remus的关系在他逃出Azkaban后就变得非常脆弱。 
      他不知道该和Remus谈点什么。 Remus对他也十分冷淡疏远， 尽管Remus的眼睛给了Sirius相反的感觉。 
      可悲的是Sirius觉得自己不像过去那样了解Remus了。 

      “你在读什么书？” Sirius不安的问Remus没有抬头， 他正忙着隐藏因Sirius的靠近而不停颤抖的手和他紧张的情绪。 
      没有人知道Remus从很小的时候起就爱上了Sirius. 自从Sirius被关起来以后， Remus以为自己已经忘了他 ， 但直到再见到他， 
      Remus才发现自己对他的感情一直那么强烈。 这种感情吞噬着他的灵魂。 但最糟的是他什么也不能做， 因为Sirius爱的是Narcissa 
      Malfoy， 她也放弃了一切追随着他。 而且， Sirius也从来没表现过对同性感兴趣。 

      “没什么要紧的。” 

      Sirius双臂抱胸做了个鬼脸， “真的吗？ 那你为什么不合上它和我说说话呢？” 

      Remus照做了， 他看着Sirius， “你想做什么？” 

      “我还以为我们已经过了这么笨拙的谈话阶段了， Remus.” 

      Remus叹了口气， “在某种程度上， 是的。 但我们之间仍有些事要说清楚。” 

      “什么事？” 

      “你从没告诉过我为什么你要和Pettigrew交换保密者的位置。 为什么这么做？” 

      Sirius低下了头， “我们为什么要谈这么痛苦的话题呢？” 

      “因为只有把一切都说清楚了我们才有可能继续做好朋友， Sirius. 但我知道你为什么没告诉我。” 

      “那你为什么还问？” 

      “我想让你来告诉我为什么， Sirius. 因为我希望你能请求我的原谅。” Remus尖刻的说， “你以为我是个叛徒， 是不是？ 
      你没和James或Lily说过你的想法， 但我知道你怀疑我。” 

      “你能指望我怎么做呢？ 你也怀疑我！ 我知道你怀疑我， 因为自从我们毕业后你就一直用让我不舒服的眼神看着我。 你很小心的观察我， 
      就好像在等着看我做什么蠢事似的。 后来， 你表现得越来越奇怪了。 你不肯跟我说话， 还一直找借口避免见我。” 

      “我这么做是有原因的。 但不是你想的原因。” 

      “那是什么？” 

      “这已经不重要了。 我们因为对彼此的不信任而毁了我们的生活。 而我们还曾以为会是永远的好朋友呢， 多可笑啊。” Remus苦涩的说， 
      “但是我并不…恨你， Sirius. 一点也不。 在发生过这一切之后我仍然关心你。” 

      “我也是， Remus. 我爱你。 你知道的， 对不对？” Sirius靠近了Remus， 把手放到了他肩上， “我很抱歉当时怀疑了你， 
      Remus. 那对我们所有人来说都是一段疯狂的日子。 Voldemort为所欲为， 让我们都变得疯狂和不幸。 但这次事情会不同的。 
      我们会一起打败Voldemort， 并拯救James. 我们欠他这个。” 

      Remus虚弱的笑了笑， “当然。 你可以算上我。” 

      Sirius紧紧的抱住了他， “我真的很抱歉。” 

      “我知道。” 

      Remus闭上眼以防止眼泪滑落。 他身体里的狼人因为闻到Sirius的气味而几乎满足的咆哮。 Remus也十分想念Sirius的气味。 
      他在自己没有失去控制前推开了Sirius.“我要回校医院去了。” Sirius说， “和我一起去吗？” 

      “不了， 我得为James的病找寻答案。” 

      “我们都知道他为什么会得病。 都是因为Voldemort 和他该死的魔杖。” Sirius愤怒的说“是的， 
      但也许会有什么咒语能找回James失去的灵魂。” 

      “要我帮你找吗？” 

      “不， 你留在James身边吧， 我想他醒来后会需要和人谈谈的。” 

      “好吧， 我们以后再谈。” 

      当Sirius准备离开房间的时候Remus阻止了他。 

      “Sirius？ Narcissa怎么样了？” 

      “哦， 她很好。 虽然有点难过， 但她很好。 她正在试着说服一些人加入凤凰社。 实际上， 
      我忘了告诉Harry我刚发现的一件关于Draco的事了……” Sirius自言自语道， “他也是今天生日， 和Harry同一天。 是不是很奇怪？” 

      “你是说Draco Malfoy？” Remus好奇的问“是的。 我想这件事得由Harry自己告诉你。” 

      “什么事？” 

      “他们彼此喜欢对方， Remus.” 

      Remus瞪大了眼睛， “你是指…像…像…” 

      “像情侣一样。” 

      “梅林啊！” 

      “乍一听是挺吓人的， 但久了你就会习惯的。” Sirius开玩笑的说， “你应该去和他谈谈。” 

      “为什么， 因为我是同性恋？” Remus苦涩的问“不， 因为他喜欢你， 尊敬你。 我对你的性取向没有任何意见， Remus. 从来没有。” 

      “我知道。” 

      “顺便问一下， 你有男朋友了吗？” 

      “没有。” Remus很快答道， “我一直没有时间。 这有点复杂， 因为我是个狼人。” 

      “你会找到个意中人的， 我肯定。” 

      “我并不想找个男朋友。” 

      “你应该找一个。 我和Narcissa在一起就很开心。” Sirius冲他眨了眨眼就离开了。 

      Remus坐下来叹了口气， 他有预感， 今年一定会是地狱般的一年。 他很高兴Narcissa不在这里， 他实在不想看到他们在一起的情景。 
      他得想办法结束他的这种感情。 Sirius不爱他， 至少不是以他爱Sirius的那种方式。 他得忘了Sirius.“嘿， 我给你送魔药来了。” 
      Erin说着走进了他的办公室“嘿， Erin. 我们那个油腻腻的混蛋怎么样了？” 

      Erin微笑着说， “他很好。 我把他留在我们的房间里面壁思过呢， 下次他就会知道要三思而后行了。” 

      “我肯定他会的， 既然有你在他身边教导他。” Remus想像着Snape像个小孩子一样盯着墙壁的样子咯咯的笑了起来。 

      “他已经很有进步了， 不管你信不信， 他最近对Harry还是挺好的。” 

      “也许他只是想刁难一下James.” Remus说“不， 我不这么认为。 尽管他喜欢刁难James， 但他真的很喜欢Harry. 他就快当父亲了， 
      所以心也跟着软化了。” Erin甜蜜的笑了， 将手放到了腹部， “是个男孩。” 

      “真的？ 他知道了吗？” 

      她摇了摇头， “还不知道。 但我肯定他会很高兴的。” 

      Remus大笑道， “我打赌他会的。 知道吗， 我留在这儿是因为你要求我留下， Erin. 我希望你清楚自己在做什么。” 

      “你并不危险， Remus.” 

      他挑了挑眉， “我很危险， 我们已经讨论过这一点了。” 

      “只要服了魔药就不会了。” 

      “但仍然还是有危险的， 如果我……” 

      她打断了他的话， “这已经解决了， 不是吗？ 我会确定你按时服药的。” 

      “如果你这么说的话……” 

      “你应该告诉他你的感情， Remus.” Erin突然说道“告诉谁？” 

      “告诉Sirius你爱他。” 

      Remus几乎从椅子上跌了下来， “不！ 绝不！ 你怎么知道的？” 

      “我是个先知者。 有时候我能看到一些事。 怀孕让我变得比以往更敏感了。” 

      “我不能告诉Sirius， Erin. 他爱的是Narcissa.” 

      “我知道， 但仍然……。 未来是很难说的， Remus. 不管人们怎么想， 未来并不是确定的。 也许你不能和他在一起， 也许你能。 
      我看到你生命中有个很重要的人， 但我看不清是谁。 我不知道这个人是不是会对你好， 所以请小心点， 好吗？” Erin用一种奇怪的语调说， 
      但很快她又笑了起来， “我得去睡一会儿了， 我累死了。 你有Harry的消息了吗？ 他还好吗？” 

      “是的， Hermione和 Ron说他很好。” 

      “这太好了， 他是个好孩子。” 

      Erin离开后， Remus一直坐在那里想着那个他命中注定会遇到的人。 

      ＂AHHHHH！＂Draco满身是灰的出现在Hogwarts厨房的地板上。 一群好奇的家养小精灵马上包围了他。 
      毕竟也不是每天都能看到有人从壁炉里摔出来的。 事实上只有一小部分人会选择用飞路粉通过壁炉到达各处， Draco从来就不是他们中的一员。 

      Draco情绪恶劣的站起来掸了掸衣服。 

      “天啊， 我讨厌这种肮脏的旅行方式！ 我都等不及要拿幻影移形的执照了。” 

      随即他就想起了没人能在Hogwarts幻影移形， 他感到自己很愚蠢。 一个家养小精灵走上前来帮助他整理着衣服。 很快其他的小精灵们也过来帮忙了。 
      Draco闭上眼睛默默的数到十。 他发誓回家的时候绝不再用飞路粉了， 他得找人帮他弄个门钥匙。 

      ＂MALFOY， Sir！“一个尖尖的声音喊道。 

      Draco睁开眼看了看四周， “Dobby？” 

      “是的， 是我， 先生。 你在这儿做什么？” Dobby问“我是来见Harry的。” 

      “哦， 你是来为他祝贺生日的， 多体贴啊， 先生。” 

      “他生日？ 今天是他生日？” 

      Draco简直不敢相信Harry和他的生日居然是同一天， 真是奇妙的巧合。 

      “是的。 我们办了个生日party， 但现在已经结束了。 Potter先生有点精神崩溃。” 小精灵忽然发出了一声尖叫并拼命的把头往墙上撞去， 
      “坏Dobby！ 坏Dobby！” 

      Draco让他停了下来。 在过去他曾觉得这种事很有趣， 但现在他只觉得残酷。 他以前怎么会觉得这很好笑呢？ 

      “别这么做， Dobby. 你不再是我的家养小精灵了。” 

      Dobby用手捧住了头直到他眼前的世界不再旋转才开口说道， “哦， 是的。 我经常会忘记这一点。 自由对我来说还是件新鲜事。 
      我仍然在学习怎么自由的生活， 这很蠢， 我知道。 但是……” 

      “这没什么， Dobby.” Draco温和的说， 连他自己也为此吓了一跳。 “我想知道的是， Harry发生了什么事。 你说他经历了一次精神崩溃。 
      是真的吗？ 你能带我去找他吗？” Draco焦急的问“不， 先生， 不是Harry Potter. Harry Potter很好， James 
      Potter才是生病的那个。” 

      “哦。” Draco应该想到是James出了问题， 毕竟他父亲告诉了他Voldemort说的话。 

      “James好一点了吗？” 

      “是的， 先生。 他在校医院， 他睡着了。” 

      “好的。 那Harry呢？ 他在哪儿？” 

      “我不知道， 先生。” 

      “该死的。” Draco低声诅咒着， “我想去他房间等他， 你能帮我吗？” 

      “当然， 但是还有个问题。” 

      “是什么？” 

      “校长要求我们时刻注意这个壁炉， 先生。 如果有人从里面出来就要带去见他。 我很抱歉先生， 但你必须先去见校长。” 

      “好吧。” Draco无奈的说， “看来我不得不去见校长了。 但是在那之后， 我可以洗个澡吗？ 我浑身都臭了。 
      还有这些灰…Ugh！！我迫切需要洗个澡， 我不能就这么去见Harry！ 我得维护我的名声！” 

      “好的， 先生。 但首先我得带你去校长办公室。” 

      和校长的谈话并不象Draco想的那么简单。 因为Dumbledore想要知道Lucius和Voldemort之间发生的一切。 不仅仅如此， 
      他还对麻瓜集中营表现出了浓厚的兴趣。 

      “这可不是好事， 我的孩子。 绝对不是好事。” Dumbledore摸着他长长的白胡子说。 

      Dumbledore告诉Draco厨房的那个壁炉只有一个人使用过， 那还是很多年前的事了。 那个人就是Lucius Malfoy. 
      最初Lucius是帮助他们对抗Voldemort的， 但是没过多久， 当Archibald Malfoy下定决心加入Voldemort后， 
      Lucius就成为了最危险的食死徒。 

      “你父亲从来就不是一个凶狠的杀手， 虽然他并不在乎看着别人死去。 我看到了当密室再度关闭后他眼中闪过的情绪。 以前我从不觉得他的灵魂值得被救赎， 
      但现在…也许…” Dumbledore紧盯着Draco的眼睛， “他所做的事让我感到很奇怪。 他派你来警告我们关于Voldemort的计划， 
      他还让你来看Harry， 你觉得这说明了什么， Draco？” 

      “说明了他的灵魂值得被救赎？” 

      “真的吗？ 你确定？” 

      Draco看起来有点心烦意乱， “我当然确定。 他想要脱离他们， 但他害怕Voldemort.” 

      “我不知道， Draco. 也许是这样的， 也许不是。 但你是他的儿子， 你肯定比我们更了解他。 小心你父亲， Draco. 
      我觉得Lucius现在很迷茫， 特别是现在James回来了。” 

      Draco瞪大了眼睛， “你知道关于他们的事？” 

      “是的， 这个学校里很少有我不知道的事。 我希望Lucius能够重新找回他的仁慈。 哦， 是的。” 他微笑着对惊讶的Draco说， 
      “Lucius曾经是个善良的孩子。 但生活却没有善待他。” 

      “发生了什么事？ 为什么他会到Voldemort那边去？ 这和James有关吗？” 

      “是的， 主要的原因在于James. Lucius无法接受James要和Lily结婚的事实。 而且James对你的父亲也很尖刻粗暴。 
      但这不是他的错， Draco. 他们只是两个头脑顽固的孩子， 不知道应该怎么去过自己的生活。 James对整件事感到恐惧， 
      而且他也确实很爱Lily. 你父亲当时也和Narcissa订了婚……James不信任Lucius. 机遇在和他们作对， 命运也在和他们作对， 
      他们没能处理好这一切。 但这绝不会发生在你和Harry身上。” 

      “但愿如此。” 

      “哦， 它不会发生的。 你和Harry都知道自己想要什么。 但你父亲和Lucius则不知道。” 

      “这么说， 他们之间有一个很大的误会了？” 

      “是的， 你可以这么想。” 

      Draco将身体沉入了扶手椅中， “我有种感觉， 我父亲仍然爱着James.” 

      “这可能是件好事， 但也可能是件坏事。 总之你要小心一点， 小Malfoy. 现在， 你可以去见Harry了。 
      进入Gryffindor公共休息室的口令是 ‘勇敢的心’。 多好的一部麻瓜电影啊！” Dumbledore微笑着说。 

      晚上7点的时候Draco才走进Gryffindor的公共休息室。 在这之前他花了很长时间好好的洗了个澡。 
      现在他看起来就和他利用飞路粉来到这里之前一样棒。 

      当他通过了胖夫人的画像后， 眼前的景象令他充满了敬畏。 Gryffindor的公共休息室远比Slytherin的要迷人多了。 首先， 它很温暖， 
      其次， 它看起来也不象冰冷的牢笼， 反倒象是老祖母的起居室。 房间很舒适， 仿佛在邀请进来的人在壁炉旁柔软的沙发上小睡片刻似的。 
      难怪Harry会这么喜欢这里。 

      Draco按照Dobby的指点进入了Harry的房间。 屋里是空的， 但到处都有Harry的痕迹。 一块潮湿的毛巾随意的丢在地上， 
      一张Harry和他两个好朋友的照片， 一小瓶Harry最喜欢的古龙水， 一本Quidditch指南和一本 ‘Hogwarts， A 
      History’， 还有一张英格兰Quidditch球队的海报正在那里上蹿下跳。 

      Draco深深的吸了口气， 感受着空气中Harry的味道， 亲切感充斥了他的肺部， 随之而来的还有欲望。 他太想念Harry了， 
      真希望他不会太晚才回到他的卧室。 

      10点的时候Harry才回到了他的房间， Hermione， Ron和其他的客人都已经离开了城堡， 奇怪的是， 他居然为此感到很高兴。 
      他情绪十分不好，希望能一个人呆会儿。当他看到有人躺在他床上时， 他知道自己的希望要落空了， 但当他靠近到足够看清床上的人是谁的时候， 
      他却高兴的笑了起来。 

      Draco， 他的Draco， 仿佛是他的生日礼物般睡在床上， 当然了， Draco是他最好的生日礼物。 
      Harry怀疑自己是不是在做梦或产生了错觉。 也许Draco并不再这里， 眼前的一切只是因为Harry迫切想见到他所产生的幻觉。 
      为了确定面前的一切是不是真的， Harry用手指戳了戳Draco的肩膀， Draco没有动， 但也没有消失， 这是个好兆头。 

      跪在床边， Harry轻轻的抚摸着Draco的头发，。它们比以前更长也更白了。 在Harry看来， Draco是那么的美丽， 轻盈而又精致。 
      小心的， Harry温柔的吻了他的男朋友一次， 两次， 直到Draco开始回应他的吻。 慢慢的， 
      Draco睁开了眼睛微笑的看着Harry.“我在做梦吗？” Draco低声的说， “如果是的话， 别让任何人叫醒我。” 

      “我也有同感。” Harry和Draco交换了一个爱斯基摩式的吻， “Hi.” 

      “Hi， 神奇男孩， 我想你。” Draco将Harry拉到了床上， 紧紧的抱住了他。 

      “嘿， 放松点， 你快要让我窒息了。” Harry开玩笑的说“哦， 对不起。” Draco稍微放开了一点， 他咯咯的笑着说， “上帝啊， 
      见到你真好。 想我了吗？” 

      “这是什么问题啊？！ 我当然想你！ 实际上， 我试了好多次想用Daydream Spell联系你， 次数多的我都记不清了。 发生了什么事？ 
      为什么把我挡在你的思想外面？ 你去了哪儿？ 你是怎么到这儿来的？” 

      “别着急， 小老虎。 一个一个的问。 而且说实话， Harry， 我现在不想谈那些不好的事。 我只想好好享受这一刻。 及时行乐， 知道吗？ 
      我们先做， 好不好？ 我保证会把回家后的一切都告诉你的。” 

      ＂Hmm……我不知道。“ 

      “哦， 得了。” Draco吻了吻Harry， “求你。” 

      “你…你…有没有…接受黑魔标记？” Harry困难的问Draco紧盯着Harry的眼睛说， “不， 我没有。 求你， Harry. 
      现在别问我问题了。 我不想毁了这美好的时刻。” 

      Harry叹了口气， “好吧， 但至少告诉我， 你是怎么到这儿来的？” 

      “我父亲帮了我。” 

      “什么？！ 撒旦他亲自帮助你来找我？ 哦， 他有什么邪恶的企图？” 

      “没有！ 别叫他撒旦。 实际上他对我很和蔼， 是他让我来的。” 

      “这真难以置信， Draco. 和蔼可不是能用来形容你父亲的词。” 

      “他确实对我很好， 不管你相不相信。 也许这和他知道你父亲还活着有点关系。” 

      Harry的脸变得苍白， “什么？” 

      “他知道了， Harry. Voldemort也知道了这件事。” 
      Draco小心的说Harry试图从Draco的怀抱解脱出来好去找Dumbledore， 但Draco坚定的抱着他。 

      “我已经告诉Dumbledore了。 他会向你的教父和其他人发出警告的。 不用担心， Harry. 你父亲是安全的， 起码到现在为止。 事实上， 
      我父亲叫我来这儿是来告诉Dumbledore你父亲有危险的， 我相信他仍然关心James. 他是的， Harry， 但是是用他自己的方式。” 

      “我不知道， Draco.” 

      “我们别谈这个了。 你父亲现在好的很， 而且……” 

      “不， 他一点也不好。” 

      随后Harry告诉了Draco关于他父亲的灵魂和Voldemort魔杖之间的联系。 

      “基本上， 所有的一切都和那该死的魔杖有关， 要是我们能毁了它就好了。” Harry生气的说Draco温柔的抚摸着Harry的脸， 挫败的叹了口气。 
      “我很抱歉， 亲爱的。 我们的生活真是麻烦透了……我猜我应该告诉你这段时间我都干了什么。 然后我们就可以做些重要的事了， 例如好好亲热一下。” 

      Draco叙述了很长时间， Harry认真的听着每一个细节。 不论Draco向Harry保证了多少次他不会成为一个食死徒， 
      Harry仍然为对Draco参加食死徒训练营的事感到不高兴。 Harry还对Draco仍然没有和Pansy正式分手的事感到不满， 
      他们为此不停的争论着。 

      “我会让她知道的， Harry， 但我现在还不能这么做。” 

      “只要你不用再扮演他的未婚夫就好。” Harry板着脸说“我必须得小心。 首先， Voldemort是她的祖父， 尽管有时候我实在不敢相信这是真的。 
      其次， 她是个报复心很强的婊子， 我不能冒险， Harry. 现在不能。 我仍然得把游戏玩下去， 尽管我不喜欢他们。 到目前为止我做的很好。 
      我学会了怎么在没有魔杖的情况下使用魔法。” Draco吹嘘道Harry耸了耸肩， “这没什么， 我也能做到。” 

      ＂Hmm……我太沮丧了。 还以为我终于做到了一件你不会的事了呢， 真让人失望啊……“ Draco揶揄道， 
      ”你永远都得当世界上最特别的人…这就是英雄的标志。 一个英雄就得把事事都做得很完美。“ 

      “闭嘴！” Harry说， “我并不完美。 有很多事我做不好。” 

      “比如说？” Draco好笑的问“比如说魔药。 我的魔药学很烂， 你知道的。 而你在这方面却做的很好。” 

      “你说的对。 你的魔药知识确实很糟糕。 而我则很擅长魔药。” Draco骄傲的自夸道“自大的白痴。” 

      “尽管如此你也还是爱我。” 

      “是的。” 

      他们激烈的吻着， 直到两个人都感到眩晕和呼吸困难。 

      “生日快乐， Harry.” 

      Harry高兴的看着Draco， “你知道？ 我从来没告诉过你我哪天生日， 是Dobby告诉你的吗？” 

      “是的。 如果我能早点知道的话， 我会带礼物来的。” 

      “你是我今天收到的最好的礼物。” 

      Draco脸红了， 他羞涩的笑了一下。 

      “你脸红的时候真可爱。” Harry咯咯的笑着说“不， 我没有。 我没有脸红， Potter. 那是女孩子才会做的事， 我绝对不是女孩。” 

      “证明给我看。” Harry吻着Draco的嘴唇， 随后来到他的颈部。 他的手也更加亲密的抚摸着Draco的身体， 令Draco呻吟出声。 
      “我很想你， Drake. 别再把我挡在你的思想外面了， 我讨厌被蒙在鼓里。” 

      “我知道， Harry. 但这是必须的。” 

      “你会留下来过夜吗？” 

      “是的。” 

      “一整夜？” 

      Draco点了点头， “想听一件奇怪的事吗？ 今天也是我的生日。” 

      “你在开玩笑！” 

      “当然没有！ 今天是我生日。” 

      “哦， 我的天啊， 生日快乐！” Harry吻了一下Draco， “真是太巧了。” 

      Draco咬着Harry的下唇吻着他， “你有我妈妈的消息吗？” 

      “是的， 她很好。 她今天没来， 但Sirius在这儿。你想和他谈谈吗……” 

      “也许吧。 我很高兴她过的很好。” Draco看起来正在考虑着什么事情， “我可以问你件事吗？” 

      “当然， 问什么？” 

      “为什么你上学期没用我这次用的壁炉到我家呢？” 

      “我不知道有这个壁炉。 我请求Dobby帮助我， 但他拒绝了， 他认为那太危险了。 所以我才不得不去找了Zabini， 
      那个恶心的混蛋倒是给我指了路。 我很好奇为什么Dumbledore对此也支字未提。” 

      “这很奇怪。” 

      “确实很奇怪。 但更奇怪的是你父亲居然从来没用过那个壁炉。 我是说， 想想他都能用它来做些什么吧。” 

      “看， 这就证明了他还是有好的一面的， 他也不是那么坏。” 

      “这值得再讨论一下， 但不是现在。 现在我只想脱光你的衣服好好爱你。” 

      “听起来很有吸引力。” 

      所以他们就这么做了。 

      Harry非常缓慢的脱着Draco的衣服， 他用自己嘴唇和眼睛品尝着Draco. Harry在看到Draco背上的几道伤痕时禁不住倒抽一口凉气。 
      但金发男孩向他保证伤口一点也不疼， 它们很快就会好的。 Harry小心的吻着每一道伤痕， 仿佛他的吻就是治愈的良方似的。“ 

      作为回报， Draco也在Harry身上敏感的地方烙下了一个又一个的吻。 令Harry几近疯狂。 

      “你太美了， Harry. 你的眼睛比以往还要热情。 这是好是坏？” 

      Harry不知道怎么回答这个问题， 所以他用吻代替了答案。 

      “我整月都在渴望这一刻。” Harry在Draco唇边轻声说道， “你和我， 再次在一起。” 

      “我也是， Harry.” 

      Harry的微笑让Draco发狂。 

      “你听见了吗？” Draco在他们热吻的间隙问道“什么？” 

      “音乐。” 

      Harry皱了皱眉， 他并没有真的听见什么， 但他听到有一个非常精致的声音从窗外传来。 

      “唱的是什么？” 

      “在月光下亲吻。” 随即， Draco唱起了那首歌。 ＂Oh， kisses in the moonlight， sugar， that would 
      make this night complete； there have got to be； oh， kisses in the 
      moonlight， sugar， fly away with me……“ 

      “听起来很浪漫。” 

      “和我一起飞吧， Harry.” 

      Harry照做了。 

      他们整晚笑着， 闹着， 爱着彼此。 那一晚成为了他们一生中最好的纪念日。 在未来的日子里， Draco清楚的记得当时的情景， 
      特别是当生活变得难以忍受的时候。 他一直记得那天晚上的情形。 在那个不可思议的夜晚， 他们用热情的触碰完美的填满了彼此的生命。 
      Draco一直都记得那些在月光下发生的甜蜜亲吻。 



      第3章 

      能够一觉睡到天亮是一件很幸福的事情， 但Draco已经一个月没有过这种福气了。 他在床上翻来覆去， 不止一次的差点将Harry挤到地上。 最终， 
      在凌晨三点的时候， Draco彻底醒了过来， 继而他也捅醒了Harry， 他们谈话， 做爱， 直到Draco筋疲力尽的再次在Harry怀里沉沉睡去。 


      当阳光照耀天边的时候， Draco感到身上传来一阵舒适的颤抖， 他缓缓的睁开眼， 意识到刚才的感觉是因为Harry冰凉的舌尖舔弄他的脖子所造成的。 

      “你还真是贪得无厌， Mr. Potter.” Draco声音沙哑的说“我16岁， Mr. Malfoy. 你希望我怎么样呢？ 
      像西藏的喇嘛一样生活吗？” 

      “Hmm…这是不是意味着你对我不忠啊？” Draco怀疑的问有一瞬间， Harry庆幸Draco现在是背对他的， 
      这样Draco就不会看见自己脸红的像个小姑娘的样子。 Harry想起了昨天他对Ginny所感到的奇异的吸引。 但这并不代表什么。 这不是不忠。 
      他只是觉得她挺好看的， 仅此而已。 

      “当然没有！ 我的眼里只有你， 我的爱。” Harry低语着， 吻了吻Draco的肩膀。 

      Draco转过身盯着Harry， 他父亲的话在耳边响起困扰着他。 但当他深深的看进Harry的眼里时， 他知道Harry说的是实话， 
      Harry只爱他一个人。 

      “我累极了， Harry.” 

      “我知道。” 

      “我简直可以就这么睡一辈子” 

      Harry俯下身， 吻了吻Draco的前额， “我很抱歉， Draco. 我真希望你不用回到那个地方去。” 

      “事实上， 我不用回去。 Voldemort让我呆在家里， 这真是太不寻常了， 很值得怀疑。 我不知道他想干什么， 但他肯定在策划着什么。 
      这就是为什么我必须得回家去继续当间谍的原因。 我觉得Voldemort不信任我， Harry. 为什么他要将我排除在外呢？” 

      “让你的朋友围绕着你， 让你的敌人紧挨着你。” Harry引用了这句话来回答Draco Draco拍了自己的额头一下， “我怎么没想到呢？ 
      我可真笨。” 

      “但你是个好看的笨蛋。” Harry嘲弄的说Draco咯吱着Harry直到他压在了Harry身上， “这么说你比较偏爱好看的笨蛋了？ 多有趣啊， 
      我本来指望你能有更高的品位呢。” 

      “我是的， 但你毁了我的品位。” 

      “不， 别这么说。 我没有毁灭你。” 

      “那么你就是我的救赎。” 

      Draco将Harry压在了床上， 缓慢的吻着他。 他温柔的抚摸让Harry呻吟出声并要求更多， 他们又一次陷入了激情的旋涡。 

      Harry离开了还在床上熟睡的Draco， 去Gryffindor的男浴室洗澡， 那里离他原来的宿舍很近。 他根本没想过是不是有人会想找他谈谈， 
      比如， Dumbledore， Sirius， Remus或者更糟， James. 不幸的是， 发生的恰恰就是这更糟的事。 

      James一醒来就直接向他儿子的宿舍走去， 他想为自己昨天不恰当的行为请求原谅。 James的头仍然很疼， 但他却觉得比以前清醒多了。 

      他站在胖夫人的肖像前， 努力的想着进入的口令。 

      “我记得你。”胖夫人说 ， “你永远在不合适的时间里悄悄溜出宿舍。” 

      James有点脸红， “哦， 我……” 

      “你是Potter. 天啊， 我听到了传言， 但我实在无法相信。” 

      James不知道他该说点什么， 所以他仅仅保持了沉默。 

      “口令？” 

      “我…我…我不知道。 Harry告诉过我， 但是……这是我第一次到这儿来， 当然了， 过去这里是我的宿舍， 所以也不是第一次， 
      但…那已经是很久以前的事了。 更何况我的头脑还有点不清楚， 当所有的记忆突然又回来了…我就忘掉了那些例如口令之类的蠢事。” 

      胖夫人对他感到怜悯， 但她没有打开画像， “我不能让你进去。 但我可以给你一些提示。 听好了： Gryffindor因为拥有它而闻名。” 

      “勇气？” 

      “接近， 但不是。” 

      就在这时， Peeves， 那个讨厌的恶作剧幽灵， 从James的头顶上飞过， 疯狂的大笑着， 并用他尖锐的声音嘲笑着James的坏记性。 
      胖夫人用她作为一位淑女以前从未用过的词语咒骂着Peeves.“糊涂的Potter爸爸， 还不知道画像那边有什么在等着他呢。 有个金发的男孩在里面， 
      正在睡觉。 哦， 是的， 是的。” Peeves说完就大笑着飘走了。 

      “他在说什么？ 我以为Harry是一个人在里面， 还有人在吗？ 一个金发的男孩？” 

      “哦， 亲爱的…我想我应该让你进去， 尽管我知道这么做一定会挨骂的。” 

      随即她打开了画像， James迅速走了进去， 他想看看是谁和Harry在一起， 因为他儿子没有提过他有朋友在这儿过夜。 实际上， 
      James也不记得在party上看见过金发的男孩。 当James一踏进公共休息室， 各种各样的回忆扑面而来令他的头疼痛的悸动着， 
      他发出了一声绝望的哭喊， 跪倒在了地板上。 

      同一时间， Draco被一声恼人的大叫惊醒， 他立即下床， 抓起了地上离他最近的衣服， 他以为是Harry遇到了什么麻烦。 
      还不到15秒Draco就已经拿着魔杖冲到了楼下。 

      眼前的景象让Draco僵立在原地。 他看见一个和Harry长的很像的成年人痛苦的趴在地上。 很快Draco就意识到他面前的这个人就是James 
      Potter——同时也是他父亲的诅咒。 

      Draco注意到James的眼睛毫无焦点的盯着某个地方， 这令他感到很好奇， 想知道James在看什么。 伴随着一声叹息， 
      Draco跪在James旁边， 将James的胳膊架上了自己的肩膀， 想将他搀到了沙发上。 
      尽管对Draco来说把James扶到沙发上颇费了一番功夫， 但他还是成功了。 

      “先生？ Mr. Potter？” Draco小心的问道， 他不想吓到James， “你还好吗？” 

      James看着Draco， 他的视线再一次找到了焦点， 但他的思想还停留在远方。 James伸出手轻轻的抚摸着Draco的面庞。 
      金发男孩因为他出人意料的举动而有些迟疑。 James的蓝眼睛令Draco感到迷惑。 他仿佛是看着随时都会消失的幻影般看着Draco. 
      Draco没有动， 他任由James用指尖描绘着他的脸， 并轻轻的将他的头发拢到了耳后。 

      “Lucius？” 

      在听到这个名字的一瞬间， Draco意识到James眼中看到的根本就不是他。 
      James是在通过Draco那酷似Lucius的精致面容来看Lucius. Draco为James对他的举动感到高兴， 
      对他来说这意味着James曾经很在乎他的父亲。 也许他现在仍然在乎。 Draco觉得自己得说点什么好让James从他的梦境中醒来， 
      他现在离Draco实在有点太近了。 

      “先生， 我不是……” Draco剩下的话没能说出口， 因为James的唇接近了他的。 

      “你一点也没变。” 

      这倒是很好解释的， 但Draco保持了沉默。 

      当James的唇覆上Draco的时候， Draco睁大了眼睛， 他不明白自己的身体怎么会突然僵住了， 使他不能躲开。 当James轻柔的吻着他时， 
      Draco闭上了眼睛。 但当他听到Harry惊讶的大喊时， 他立即就推开了James.“爸爸！！” 

      “我发誓这和我一点关系也没有。” Draco看着Harry朝他走来， 他为自己辩护道“你看起来还挺享受的。” Harry说， 他双臂抱胸， 
      一脸不高兴的表情。 

      “你父亲处在他自己的梦境中， 你希望我怎么做？ 我害怕要是我推开他会引起他强烈的反应。 他以为我是Lucius. 他刚才痛苦的大叫， 
      我只是想帮他！” 

      Harry担心的看着他的父亲。 James似乎正慢慢的从恍惚的状态中清醒过来。 Harry叹了口气。 

      “他有时候是会这样的。” Harry解释道， “Dumbledore之所以不喜欢让他一个人在Hogwarts单独行动也正是因为这个原因。 
      他回来后还没来过公共休息室， 我猜这里一定留有他很多美好的回忆。 然后他又看见了你…你一定和你父亲年轻的时候长的很像。” 

      “是的。” Draco仍然处于见到Harry仅仅在腰部围着一条毛巾的震惊中。 

      而这也正是James完全清醒过来后首先注意到的事。 

      “Harry？ 你什么也不穿就围条毛巾站在这儿干吗？还有， 这个男孩是谁？” 

      这次轮到Harry感到震惊了， Draco也试图想要尽快找个合理的解释， 他确定James还没有准备好听到类似 ‘嘿， 爸爸， 
      这是我男朋友’之类的话。 

      “这个男孩？！” Harry生气的说， “你吻他的时候可没想过他是谁的问题！” 

      “什么？” James看起来有点害羞， “我没有， 对不对？” 

      “哦， 不， 你有！ 你管他叫Lucius.” 

      “不， 这不是真的。” 

      “Potter……”Draco想要引起Harry的注意。 

      James盯着Draco， 他意识到眼前的男孩就像是Lucius Malfoy的翻版。 

      “Malfoy？” James低声叫道“这确实是我的姓， 不过我不是Lucius. 我是Lucius的儿子，叫Draco.” 

      “哦， 你是Malfoy的儿子。 我的上帝啊， 你看起来和他一模一样。” 

      “是的， 我知道。 可我妈妈却认为我是Black的儿子！” 

      “什么？！” 

      “Hmm……算了， 没什么。” Draco决定还是赶紧换个话题。 “嘿， Potter， 你为什么不回房间去呢， 
      也好让我们从看到你裸体的景象下解脱出来。 求你了， 去穿件衣服吧。 你仅围条毛巾的模样让我恶心。 说实话， 当我跟你说我想看脱衣舞的时候， 
      我指的是Granger的脱衣舞， 而不是你的。” 

      Harry瞥了Draco一眼， 仿佛在说 ‘是啊， 对极了。’ 他知道Draco这么说不是认真的， 他只是想避免James询问他们的事。 

      “别说的好像我会出于自愿为你跳脱衣舞似的， Malfoy.” Harry嘲讽的说Draco遏制住了想要大笑的欲望， “就好像我想看似的！” 

      Harry最后看了Draco一眼就走回了他的房间。 

      “你…和我儿子， 你们…” James不安的问Draco此时仍然为刚才和James之间发生的那一幕感到羞愧， 但他很好的掩饰了这一点。 

      “有人会说我们是朋友， 但我可不会这么肯定。” Draco懒洋洋的说， “我门之间有个协议， 就是这样。” 

      “一个协议？” 

      “是的。” 

      James不信任的看着Draco， “这个协议里规定你可以穿我儿子的衣服吗？” 

      Draco僵住了， 从Harry的房间出来后他第一次看了看自己的穿着， 那是Harry著名的带有Gryffindor徽章的运动衫， 
      这让Draco忍不住想用头狠狠的撞墙并骂自己蠢货。 

      “我来这里的时候遇到了点麻烦， 所以Potter借了件衣服给我。” Draco撒谎道“什么样的麻烦？” 

      “壁炉旅行把我的衣服弄的都是灰。 真是恶心极了。 这提醒了我以后再也不要用这种低级的方式出行了。 它甚至毁了我的一双上好的龙皮靴子！” 

      James 微微的笑了笑， “你说话的方式也和Lucius很像。 一样的势利。 我很惊讶你和我儿子居然会是朋友。 你不是Gryffindor， 
      对不对？” 

      “上帝啊， 当然不是。 要真是那样的话我会杀了我自己的。 那些什么愚蠢的勇敢。 哦， 不， 我是个Slytherin， 我为此感到骄傲！” 

      “一个Slytherin呆在Gryffindor的公共休息室里？ 我不认为这样的事曾经发生过。 你说你不是Harry的朋友， 
      但他一定很信任你才会让你到这儿来。 在我上学的时候， 我可是从来不许Slytherin的学生靠近Gryffindor Tower的走廊的， 
      我一直就不信任他们， 现在也一样。” 

      Draco冷笑道， “你确定自己是个Gryffindor吗？” 

      “Gryffindor并不愚蠢， Draco， 你在这里出现让我很不高兴！” 

      他们就这么盯着对方， 随即Draco尖刻的说， “你吻我的时候可没想到这些吧。” 

      “我…我不是有意要那么做的。 而且我仍然不认为我真的做了。” 

      “我知道。 你当时认为我是别人。 但这也不能作为你的借口。” Draco站起来准备离开， “告诉Har…Potter我去厨房找点吃的。” 
      随后他就离开了。 

      没过多久Harry就从楼上走了下来， 他穿了一身全黑的衣服。 Harry环顾了一下房间却没看到Draco， 他看了一眼他的父亲， 
      但James的思想似乎又神游去了。 

      “Malfoy去哪儿了？” Harry问道“他去厨房了。” James抬起头来看着Harry， “坐下吧， Harry. 我们得谈谈。” 

      “谈什么？” Harry抗拒的问“我想为昨天的事向你道歉。 我没有权利那样破坏你的生日。 对此我真的很抱歉。 我猜我实在不是个好父亲。 
      你知道我还没完全恢复。 也许我应该留在小岛上。 我…说实话， 我不知道自己回来干什么。 我很迷茫， 这些头疼折磨的我快疯了。” 

      Harry的目光闪烁着， “一切都是Voldemort的错， 不是你的。 这些麻烦不是你的错。” 

      “也许我应该回岛上去。” 

      “不！ 真不敢相信你会这么说， 我从来没想过你会是个胆小鬼！” 

      “我不知道应该怎么和你相处， Harry.” 

      “我也不知道。 所以我们才需要学习怎么相处。 我不认为你和Dursleys一样坏。” 
      Harry说“Sirius告诉过我一直是Dursleys在照顾你， 我很抱歉。” 

      “是啊， 如果你能管那叫照顾的话……” Harry坐在了James旁边， 他考虑了一会儿说道， “我想要帮你， 我不想在了解你之前就失去你。 
      但你也得努力。 你能做到的。 你是Godric Gryffindor的后代， 我们能做到的。” 

      James微笑着说， “这里到底谁是家长啊。” 

      “你是。” 

      “不， 我可不这么想。” James拍了拍Harry的头， “你可比我在你这个岁数的时候成熟多了。 你会成为一个令人震惊的人。 我为你感到骄傲。 
      你妈妈也一定会为你自豪的。” 

      James回到Hogwarts以来第一次拥抱了他的儿子。 他抱得紧紧的以至于Harry都快不能呼吸了。 但Harry一点也不在乎， 
      重要的是他父亲终于开始关心他了。 

      “Remus？” 

      Remus抬起头看见James站在他办公室的门口。 每当他看到James， 他总是觉得情绪很激动。 他控制不住自己， 对Remus来说， 
      看到James还活着简直是个奇迹。 在过去James一直就是他的知己， 他们是最好的朋友。 

      “嘿， James， 你还好吗？” 

      James苦涩的笑了笑， “这个问题已经让我感到厌烦了。 我一点也不好， Remus. 你知道的。 求你了， 别再问我这个问题了， 
      不然我会踢你的。” 

      “对不起， 我们只是担心你， James.” 

      “我知道， Sirius在哪儿？” 

      “有人告诉他Draco Malfoy在这里， Sirius想找他谈谈。” 

      “谈什么？” 

      “Sirius现在和Narcissa Malfoy， Draco的母亲生活在一起。 他没告诉你吗？” 

      “没有， 我是说他告诉过我他和什么人生活在一起， 但他没告诉我是谁。” 

      “现在你知道了。” 

      James坐在Remus对面， 不停的用手指敲击着自己的膝盖。 

      “Harry和Draco Malfoy之间是怎么回事？” James问， 他有点害怕即将知道的答案。 

      Remus皱了皱眉， “我不知道。 为什么问这个？” 

      “他呆在Gryffindor的公共休息室里， 还穿着Harry的衣服。” 

      “真的吗？” Remus看起来非常吃惊“他们是……你知道……恋人吗？” James困难的问， 这种想法让James脊背发凉。 

      “你为什么不问问他呢？” Remus这么说是因为他真的不知道问题的答案。 

      “我本来是想问的， 但最后还是无法问出口。 这件事实在让我很烦恼。” Remus因为他的话而看起来有点受伤。 James继续说道， 
      “不是因为Harry喜欢的是一个男孩， Remus. 而是因为这个男孩是个Malfoy. 我实在不喜欢Harry这样， Remus. 
      一个Malfoy， 看在梅林的份上！ 我们两家世代都是敌人。 大家都知道不能信任Malfoy， 哪怕他们是唯一能救你命的人也不行。 
      你对这个Draco Malfoy了解多少？” 

      “我教过他DADA. 他是个很难控制的小孩。 非常势利和自以为是。” 

      “就像Lucius一样。” 

      “是的， 他确实让我想起了Lucius. 而且还不只是一点。 现在我所知道的是他在为凤凰社当间谍， 
      他来这里是为了警告我们Voldemort的最新计划。 Draco已经变了， 尽管我最初无法相信这一点。但他确实变成了一个勇敢的年轻人。 
      我想Harry很信任他。 ” 

      “你认为他爱他吗？” 

      “我不知道， James. 我没注意过。 说实话， 我从没看见过他们在一起。” 

      “那你是怎么知道Harry信任他的？” 

      “Harry告诉我的， 但他也只告诉了我这么多。 你为什么不去和Sirius谈谈呢？ 他和Harry更亲密一些。” 

      “我会的。” James低着头问， “Lucius后来怎么样了？” 

      “和以前一样还是个混蛋。” 

      “而他的儿子确是凤凰社的间谍。 告诉我， Remus， 我的老朋友。 为什么这世界都倒过来了呢？ 我是说， 
      一个Malfoy居然会为凤凰社当间谍……” 

      “Lucius也曾经是我们的间谍。” 

      “他一直就是个叛徒。” 

      “不是这样的， James. 他只是在听说了你要和Lily结婚后才改变的立场。” 

      James几乎从椅子上跌了下来， 重新稳定住自己后他说， “这都是谎言！” 

      “我可不这么认为。 我知道他对你的感情。” 

      “他对我除了恨以外没有别的感情！” 

      “他喜欢你， James. 虽然方式很奇怪， 但他确实喜欢你。” 

      “不！” 

      “他无法接受你要和Lily结婚的事实， 因为她曾是个食死徒。” 

      James将脸埋入了双手中， “他不喜欢我， 他只是……” 

      “什么？ 对你有欲望吗？” 

      James点了点头， “那太肮脏了。 只发生过两次， 事后我很厌恶他。” 

      Remus悲哀的看着James， “什么发生了两次， James？” 

      “别逼我说出来， Remus. 你知道发生了什么。 你不是这么单纯吧。 那只是性而已。” 

      Remus站起来靠近了James， 并将手放到了James的肩膀上。 

      “他决定出卖我们不是我的错。” James有点颤抖的说“我没这么说， James. Lucius从来没做过什么值得你爱他的事。” 

      James紧紧的抱住了Remus， 拼命想要感受一点温暖。 

      “我吻了他的儿子。” James喃喃的说， “我看见Draco在我面前， 我还以为他是Lucius. 我很不对劲， Remus. 我太迷茫了……” 

      Remus的眼中充满了泪水， 他已经很久没为任何事哭过了。 

      “别这样， James. 我们都在你身边。” 

      “我不想伤害Harry.” 

      “你不会的。” 

      “你怎么能这么肯定呢？” 

      “我知道的， James. 你永远不会伤害Harry.” 

      “Harry知道Lily的事吗？” 

      “不， 我们从没告诉过他。” 

      “好的。 别告诉他， Remus.” 

      “他应该知道的， James， 如果将来他自己发现了， 那可能会是场灾难的。” 

      “他不会发现的。 只要油腻腻的Snape能够闭上他的嘴！” James吻了一下Remus的额头就离开了他好朋友的怀抱。 “我累了， 
      我想我大概该回床上去了。” 

      James走后， Remus绝望的将脸埋入了手中。 他什么时候变成一个说谎者了。 
      他向Sirius隐瞒了对他的真实感情。向Harry隐瞒了他父母的过去。向James隐瞒了他的真实状况……他再也无法承受任何压力了。 
      忍了这么多年的泪水终于决堤而出， 他根本没有注意到有人走进了他的办公室。 那个人紧紧的抱住了他， 令他惊讶的是， 
      来人是Sirius.“你听到我们的谈话了？” Remus问“是的。” 

      “全部？” 

      Sirius点了点头“我们真是糟透了， Sirius.” 

      “我会和James谈的。 我会告诉他一切， 这样你就不用再向他隐瞒什么了。 我知道你有多恨这么做。 对你来说隐瞒和说谎是一样的。 
      我会告诉他关于他的灵魂， Voldemort 和 Lucius Malfoy的事。 Dumbledore告诉我可以这么做。 但我不会告诉他Harry 
      和Draco的事， 因为这是他们父子之间的事。” 

      “告诉他的时候要小心， Sirius. 他还太脆弱。” 

      “我知道， 现在擦掉眼泪吧。 因为我们今天有客人要来。” 

      “真的？ 谁要来？” 

      “巨人们。”Sirius一脸神秘的说 

      所有的老师们都来到了城堡外等候巨人们的到来。 这是一生中难得的经历， 没人愿意错过它。 就连James也在Madam 
      Pomfrey的陪同下来到了外面。 Madam Pomfrey起初对他们好奇的举动表示了轻蔑。 她认为他们的到来并不是什么畸形人表演， 
      但当巨人们真的出现的时候， 她和大家一样无法将视线从这些大块头身上移开。 

      当巨人们从禁林里走出来的时候， Draco 惊奇的看着Harry. 这些巨人的体型至少是他们的10倍。 有些女人几乎和大树一样高， 
      但所有的男人都比Hogwarts最高的树还要高几英寸。 人们离着老远就能看到他们， 并且听到他们的脚步声， 而大地则在他们的脚下颤抖着。 
      Harry为能够见证这一刻而感到高兴。 

      Dumbledore最后又警告了大家一遍， 在巨人说话前不要出声。 巨人们脾气十分暴躁， 所以他们要小心自己的语言和态度。 

      当巨人们终于走近的时候， 人们看到Hagrid走在队伍的最前面。 Hagrid一直负责和巨人们的谈判， 他显然为自己的成就感到很自豪。 
      在他身边的是他的母亲， 最矮小的女巨人。 没有一个巨人看起来很高兴。 长途跋涉的旅行令他们很烦躁。 

      “Artemis！” Dumbledore笑着欢迎了巨人的首领。 

      “Dumbledore.”最高的一个巨人低沉的回答道Harry和 Draco 捂住了他们的耳朵， 而Snape则不赞同的摇了摇头。 

      说服这些巨人到Hogwarts来并加入凤凰社花了他们两年的时间。 又花了一个月的时间才说服了其中的五个人留下来保卫Hogwarts. 他们是很暴躁， 
      但却不像摄魂怪那么危险， 这让Dumbledore感到很满意。 不仅仅如此， 他们还可以监视禁林， 这一点没有别人能够做到。 
      良好的视力使得他们能看到很远的距离。 如果有人想从禁林发起进攻的话， 他们会及早发现的。 

      午餐是在草地上进行的， 因为巨人们无法进到城堡里去。 

      Draco和Harry在一个小时的交谈后感到很无聊， 所以他们悄悄溜了出去。 这时Artemis被Dumbledoer的热情软化了态度。 
      他大笑了起来， 整个地面因此而震动着。 

      James是唯一一个看到他儿子和Malfoy互相在耳边低语几句后就朝城堡走去的人。 是他眼花了还是他们真的手牵着手？ James摇了摇头， 
      认为他一定是眼花了。 他因为Lucius已经遭受了很多痛苦， 如果Harry爱上了Draco那可就太讽刺了。 
      Harry应该知道不能相信Malfoy的。 James本想跟着他们， 但他这么做的话， Harry会恨他的。 所以他决定以后再跟Harry谈。 
      他想这两个男孩们只是朋友而已， 没有别的关系。 

      “这很……有趣” 当他们走在走廊上时， Draco评论道， “我的意思是， 他们也不是那么坏， 事实上， 他们只是很……无聊。” 

      “他们不无聊！ 他们只是有点……迟钝。 很可能是因为他们的身高。 他们长的很……” 

      “巨大。” 

      “是的。” 

      “你想看看其它巨大的东西吗？”Draco用挑逗的声音问道Harry微笑着答道， “我每天洗澡的时候都会看到。” 

      “我不是说这个， 笨蛋！ 另外你那个也不算大。” 

      “你以前可没抱怨过。” Harry从后面抱住了Draco， 温柔的吻了吻他的脸。 

      “那是因为我是个绅士。” 

      Harry轻轻的咬着Draco的耳垂， 抚摸着他红色毛衣下的腹部。 Draco愉悦的发出了呻吟。 

      “真的吗？” 

      “是的。” Draco喃喃的说， 他向后仰着头， 将自己的脖子暴露在了Harry的吻下。 “但是别担心， 你还年轻， 它很可能还会再长几英寸的。” 

      Harry推开了他， “你是认真的吗？ 你真的觉得它……很小吗？” 

      他问这个问题的时候看起来十分的没有安全感， Draco忍不住大笑了起来。 他知道不该这么做但大笑的欲望占了上风。 Harry对此感到愤怒至极， 
      他转身想要离开， 但Draco将他拉回了怀里并吻住了他。 

      “我曾经告诉过你， 你很单纯吗？”Draco说， 他的眼睛里闪烁着好笑的光芒。 

      “是的， 说过一次。 就在我为你跳脱衣舞之前。 顺便说一下， 当时你可是很享受的。” 

      “哦， 是的， 对于那一天我记得很清楚。” 

      “你一定要在我父亲面前那么嘲笑我吗？” 

      “我没有嘲笑你， 我只是试图假装我们仇视对方， 就像过去一样。” 

      “这么说你不认为我应该告诉他关于我们的事了？” 

      “我不认为你父亲准备好听到这个消息， Harry. 他现在……” 

      “虚弱， 迷茫， 烦躁…随便选一个吧。”Harry苦涩的说“我很抱歉， 亲爱的。”Draco抵着 Harry的额头说道， “但好的方面是， 
      他仍然爱我父亲， 不然他不会吻我的。” 

      “对极了。 那个该死的吻……”一道阴影笼罩了Harry“那并不是一个真正的吻， 那只是嘴唇的碰触罢了， 甚至连这个也不算。” 

      “我知道自己看见了什么， Draco.我也不想再想起它了。 Ugh！！！！！你和我父亲……” 

      “好吧， 让我们永远忘了它吧。” 

      “你当时感觉到什么吗？” 

      “当然没有！ 我只是被你父亲闪烁的眼睛所迷惑了。 因为那恰恰证明了他对我父亲的爱。 我除了笨拙之外什么也没感觉到。” 
      Draco决定隐瞒他认为James很英俊的事， 他有种感觉Harry不会喜欢听到这种评语的。 “现在让我带你去一个今早我去厨房时发现的隐蔽的地方。” 


      “这个城堡里没有什么隐蔽的地方是我不知道的， Draco. 我有活点地图， 记得吗？” 

      “我不认为你知道这个地方， Harry.” 

      “这不可能。” 

      Draco生气的说， “什么？ 我不够资格当个Marauder吗？” 

      “不是这样的， Draco. 只是……” 

      “城堡里并不是只有楼梯才会移动， Harry. 一些房间也会移动。 也许这个房间每十年才出现一次， 谁在乎呢？ 重要的是， 我发现了它， 这很棒， 
      而我想让你看看它。 如果你不想看， 那么……” 

      “冷静点！ 你在发脾气， 知道吗？” 

      Draco皱了皱眉， “就这样了， 你今天都别想再碰我了！” 说完他就转身离开了。“ 

      Harry感到既好笑又有点生气， 一会儿之后他还是决定跟着Draco.“真是个夸张的人。”Harry喃喃的说“是啊， 是啊。 
      我才是那个对自己尺寸不自信的人…” 

      Harry突然捂住了Draco的嘴， “嘘， 你听到什么声音了吗？” 

      Draco摇了摇头， Harry松开了他的手， 却招来了Draco一记狠拳。 

      “哎呦！” Harry一边抱怨的叫着， 一边用手揉着被Draco打到的地方。 

      “永远别再对我这么做。”Draco指着Harry说“我觉得我听到身后有脚步声。” 

      Draco看了看四周， 但却什么也没看到， “我觉得你是疯了， 这里除了我们以外没有任何人 .” 

      说实话， Harry一直非常讨厌地下教室。 那里太黑暗， 寒冷， 还阴森恐怖。 就连Snape也搬出了他的房间， 因为这里阴沉的环境不利于胎儿生长。 
      没人会想到在这里能看到家养小精灵和一个非常丑陋的穴居人在走廊里游荡。 等等， Harry瞪大了眼睛， 一个穴居人？！ 

      Harry捅了捅Draco， 他的举动让Draco生气的看着他。 

      “什么？ 我们就快到了。” 

      “一个穴居人。” 

      “一个什么？” 

      “一个穴居人！！ 有一个穴居人在这里！” 

      “你一定是产生错觉了吧， Harry. 你大概是和你父亲呆的时间太长了……” 

      “他就在你后面。” 

      “是啊， 是啊， 好像我真会上你的当似的。”从他身后传来的一声大吼令他僵立在原地， “我身后真有个穴居人吗， Harry？” 

      “是的。” Harry无法将视线从巨大笨重的生物身上移开。 

      “好吧， 别惊慌， 我们能对付穴居人的。” Draco困难的说穴居人咆哮的更大声了， 他举起了手中的棒子想要打他们。 
      这时Harry扑到了Draco身上想要保护他。 他们在地上翻滚着， 穴居人的棒子砸碎了一面墙， 飞溅而出的岩石碎片差点伤到他们。 

      “Wingardium Leviosa！” Harry喊到， 穴居人的棒子飞到了空中， 照着他自己的头狠狠的砸了下去。 他晕眩的倒在了地上。 

      “你没事吧？” Harry问Draco“是的， 他死了吗？” 

      “不， 我认为他只是昏过去了。” 

      “该死的！ 你只用了个漂浮咒就击倒了他？” 

      “Ron一年级的时候就是这么干的。” Harry耸了耸肩。 

      “我现在沮丧极了。” 

      “你真的没事吗？” Harry担心的问“我很好， 你呢？” 

      “我也很好。” 

      Draco注意到Harry脸颊上有一道小伤口， “不， Harry， 你受伤了。” 

      “这没什么。” 

      “但你在流血。” 

      “你反应过度了。” 

      “我们应该去找Madam Pomfrey， 还应该告诉什么人关于穴居人的事。” 

      “别担心， 让我来处理吧。” Filch突然出现在他们面前， 吓了他们一跳。 “你们可以走了。” 

      Draco和Harry怀疑的看着他， 但最终还是什么也没说就离开了。 

      “你认为是他放进来的穴居人吗？”一会儿之后 Draco问“不， 他没胆量这么做的。” 

      “但是他刚才突然出现的方式不是很奇怪吗？” 

      “是的， 但是Filch？ 他不可能做到的， 他是个哑炮。” 

      “真的？” 

      “是的。” 

      Harry停了下来， 轻轻的抚摸着Draco的脸， 你认为是有人故意放穴居人进来的？“ 

      “我不知道。 这似乎不太可能， 现在在这里的都是我们的同盟者。” 

      “那么这是意外了？” 

      “我想是的， Harry. 他一定是从Hogwarts的某个通道里进来的。” 

      “我还以为这些通道都有魔法守护着呢。” 

      Draco叹了口气， “确实是这样的。 但也许他找到了个缺口？” 

      “这可不是好事， Draco. 如果连这么愚蠢的生物都能找到缺口的话， 食死徒也一定能。” 

      “那么没有什么隐藏的房间， 也没有什么拥抱接吻了， 我们得去找Dumbledore谈谈。” 

      “是的， 现在就去。” 

      “但你得先去治疗那个伤口。” 

      “我没事。” 

      “Harry……” 

      “别这么小题大做。顺便问一下， 那个隐秘的房间里到底有什么？” 

      “书。 上千本古老而布满灰尘的书。 而且每个架子上都有Gryffindor的徽章。” 

      “什么？！” 

      “我想那大概是Godric Gryffindor的图书馆。” 

      Harry仿佛是看见个疯子般的看着Draco， “你怎么能说的这么轻描淡写呢？ 梅林啊！ 你找到了Godric Gryffindor的图书馆？ 
      我真不敢相信！ 为什么不早点告诉我？ 该死的， 要是它真的十年才出现一次怎么办？ 我们现在就去那儿看看。” 

      Draco看起来有点尴尬。 “我想给你个惊喜。 我没送给你生日礼物， 所以……但我们现在不能去那里，我们得告诉其他人刚才发生的一切。 我的意思是， 
      这太讽刺了， 巨人们第一天到达这里开始守卫Hogwarts， 居然就有一个穴居人溜了进来。” 

      “好吧。” Harry挫败的叹了口气， “我们先去通知他们， 然后再回来找那个房间吧。” 

      晚些时候， 当成人们都在忙着讨论穴居人的时候， Draco和Harry又回去寻找那间房间， 但却再也找不到了。 Harry对此感到很失望， 
      Draco则不断的咒骂自己在穴居人这件事上的可耻惨败。 

      Draco仍然不敢相信阻止穴居人的是Harry而不是他。 他这一个月来接受了那么多的训练， 却在第一次真正遇到危险的时候惊慌失措。 
      是Harry保护了他， 而不是他来保护Harry. 他失败了。 

      “也许我们应该问问Dobby.” Harry提议建议到， “你是怎么发现它的？” 

      “我绊了一下， 正好撞到了那面墙上。 当然了， 那墙只是个幻象。” 

      “你摔倒的时候没说什么吗？ 例如什么口令之类的？” 

      “我不知道。 我不记得了。” 

      “该死的。” 

      Harry尝试了一些咒语， 但是一点用也没有。 其间Draco坐到了地板上， 他输给了Harry， 这让他很沮丧。 

      “怎么了， Drake？” 

      Draco此时正深陷在自己的思绪里， 以至于他没有看见Harry跪在他身边握着他的手。 

      “我失败了， Harry. 面对穴居人我什么也没做。 什么也没做！ 就连Weasley也曾经击倒过一个。” 

      “这并不意味着你失败了， 是它偷袭我们。” 

      “这不是借口。 还是说你认为食死徒在攻击时会提前通知我们？” 

      “是不会， 但是……” 

      Draco摇了摇头， “没有但是。 我失败了。 我是个一无是处的废物。” 

      “你不是， Draco. 如果不是我对它的棒子施了魔咒， 你肯定也会有办法对付它的。” 

      “你怎么能这么肯定呢？” 

      “因为我知道你会用生命保护我的， Draco. 我知道你不会让我受到伤害的。” 

      “但是你确实受了伤。” 

      “只是一个小擦伤。” Harry靠近了Draco， 深深的凝视着他的眼睛， “你很棒， Draco. 我知道当你面对食死徒的时候你是不会输的。 
      你是个出色的决斗者。 我认为你之所以没能比我更快的做出反应是因为森林里的生物曾经带给过你伤害。” 

      Draco想起了以前他父亲将他独自一人留在森林里的经历。 那次他迷了路恐惧极了。 当然了， 那时他还是个小孩子。 
      精神上的创伤并不能成为他今天的所作所为的借口。 这时， Harry吻住了他， 令他暂时抛开了这些想法， 他拥住了Harry， 使他们靠得更近。 

      “让我们好好享受在一起的时光吧。” Harry在Draco耳边轻轻的说道“好吧。”他们一起回到了Gryffindor Tower， 
      彼此分享了又一段亲密时光。 

      Draco出现在庄园三层的地板上， 大声咒骂着。 不仅仅是因为衣服上——Harry的衣服上——厚厚的灰尘， 
      更是因为他不得不离开Harry回到毫无生气的家里。 

      “你是穿了一件Gryffindor的衬衫吗？” Lucius的声音从阴影中传来， 吓了Draco一大跳。 

      “该死的！ 你就不能在别的地方等我回来吗？” 

      Lucius皱了皱眉， “有什么区别吗？” 

      “是的， 那样的话你就不会吓死我了！” 

      “你应该学会永远都为最坏的情况做好准备， Draco.” 

      Draco 叹了口气， 想起了穴居人的事， “是的， 我知道。” 

      “不， 我不认为你知道。 如果在这儿等你的是别人呢？ 比如说， 一个等着在你背后刺上一刀的敌人？ 那样的话， 你现在已经是个死人了。” 
      Lucius生气的说“就像你会在乎似的！” Draco喊了回去， 他太累了以至于不想再扮演顺从的儿子。 

      Lucius的眼光闪动着， “你是我唯一的继承人。” 

      Draco冷笑道， “这就是你在乎我的原因？ 因为我是你该死的继承人？！” 

      “显然， 你和Potter之间进展的不怎么顺利， 不然你不会心情这么差。 发生了什么事？ 他已经找到什么人来取代你了吗？” 
      Lucius冷笑着Draco翻了个白眼， “不， 他没有。 Harry和我一起过的很愉快。 是其它的事让我生气。 例如在地下走廊里突然出现的穴居人。 
      Harry救了我， 使我避免了脑袋被砸烂的悲惨下场。 我在那个可怕的训练营里呆了一个月， 却对付不了一个该死的穴居人！ 
      这就是为什么我会心情不好的原因。 现在， 如果你允许的话， 我要回我的房间去了！” 

      Draco在Lucius反应过来前就离开了房间， Lucius只好在后面跟着他。 

      “别对自己这么苛刻， 我肯定你已经尽力了。” 

      Draco从来没想过他父亲会这么说。 

      “我真不敢相信你会这么说。” Draco惊讶的说， “我的意思是， 每次我对你说我已经尽力了， 你总是说尽力还不够， 我应该不惜一切代价取得成功。” 


      “那是因为生活很少给我们第二次机会， Draco. 有时候你只有一次机会去做对一件事…只有一次…而且如果你最后搞砸了的话， 
      就算你前面再怎么努力也没用。” 

      Draco此时真想给他父亲一个拥抱， 但他知道这对于Lucius来说可能很难接受。 

      “你和Dumbledore谈过了吗？” Lucius重新恢复了他冷酷的姿态。 

      “是的。” 

      “你告诉了他所有的事？” 

      “是的， 他告诉我你曾经也是个间谍。” Draco盯着Lucius， 试图在他镇静的外表下找寻一点情感波动的迹象。 

      “他是这么说的？ 我自己都记不得那段日子了。” 

      “为什么你从来没用过那个壁炉？ 为什么你没告诉Voldemort壁炉的事？” 

      “这和你没关系。” Lucius有点退缩“哦， 是的， 它和我有关系。 那可能会很危险！” 

      “我肯定Dumbledore会派人看守那里的。 而且说实话， 我也不认为它还能用。” Lucius耸了耸肩。 

      “我不相信。 不过你从来没告诉过任何人倒可能是个好迹象。” 

      “别做梦了， Draco. 我们以前已经谈过这个话题了。” 

      “我不会失去希望的。” 

      Lucius摇了摇头， “你见到他了吗？” 

      “是的， 知道吗， 他仍然爱着你。” 

      Lucius看着Draco就像看见了疯子似的， “仍然？？他从没爱过我， Draco.” 

      “他吻了我。” 

      “什么？！！那个该死的混蛋！” Lucius看起来愤怒极了， Draco认为这是个好现象。 “我要亲手杀了他！” 

      “他当时精神恍惚， 认为自己看到的是你， 他叫了你的名字。” Lucius似乎并不相信， 但Draco还是继续说了下去。 “他头疼的很厉害， 
      尽管可能看起来不象， 但他十分虚弱。 他不是原来的自己了， 因为Voldemort的魔杖拥有他部分灵魂。 如果我们不尽快摧毁Voldemort的话， 
      他会死的。” 

      “我不在乎。 对我来说他已经死了很久了。” 

      Lucius想要转身离开， 但Draco阻止了他。 

      “你和他之间到底发生了什么事？ 因为不管发生了什么它都还没有结束。” 

      Lucius不想再回忆起过去的事。 但他感到自己得说点什么。 也许他应该粉碎Draco对他的梦想。 Draco总是认为他有一天会变成好人。 

      “Potter和我之间只有欲望。 我上过他两次。 他当时被施了摄魂咒， 并声称是我强暴了他。 你满意了吗， Draco？ 还是说你还想听听细节？” 

      “我不相信， 你不会做这种事的。” 

      “你根本就不了解我， Draco. 我可没有什么好心。” 

      “那不是真的！ 一个家养小精灵告诉我， 你只把妈妈锁在地牢里一天。 就是我回来的那天。 你那么做是为了威胁我。 但事实是， 你根本没有折磨她， 
      你还试图想让她吃点东西， 就算是她被锁在房间里时也一样， 但她拒绝了。 你只是把她关在了她自己的房间里， 而不是你想让我相信的关在地牢里。 
      后来你还帮助她逃出了地牢， 因为你知道Black来接她了， 你从来没想过要伤害妈妈。” 

      “我本来打算将她交给Voldemort， 别以为我没想过。” 

      “但是你没有。” 

      “这又能说明什么呢， Draco？ 什么也说明不了！” 

      “我只知道Voldemort会想要再次杀死James， 而你得做点什么来阻止这件事发生。 你说生活很少给我们第二次机会来改正我们的错误。 
      现在你就有这样一个机会。 抓住它！ 该死的， 救救James！” 

      Lucius困难的呼吸着， “和你说话真是一点用也没有。 你只听自己想听的部分。 你没听到我说的话吗？ 他恨我， 我对他施了摄魂咒！” 

      “你可能是对他施了摄魂咒， 但绝不是为了和他做爱。 我了解你。 你只会在他自愿的前提下和他发生关系。 你太骄傲了， 所以不会强迫任何人， 
      就像我一样。” 

      “别这么肯定。” 

      “好吧， 随你的便。 你就永远的当个混蛋吧！” 

      “记住我的话， Draco. 有一天Harry Potter会背叛你， 让你痛苦的想要杀了他。 然后， 我的儿子， 
      你就会意识到为什么自己会是个Malfoy了。 

      这听起来就象是个预言。 可怕的是尽管Draco拒绝相信， 但Lucius通常都是对的。 在接下来的夜晚里Draco一直在试图说服自己， 
      Harry是不会伤害他的。 Harry爱他， 不是吗？ 



      第4章 

      日子一天天的过去， Lucius努力想要忘掉他和Draco之间的谈话。 但却无法做到。 Draco是对的， 尽管Lucius不愿承认这一点。 
      但对他来说一切都太迟了。 

      他不敢再怀有希望， 残酷的事实曾经粉碎了他唯一的希望。 这个世界上根本就没有希望这种东西。 最好的办法是忘了James Potter， 
      继续过他自己的生活。 他还有其它的事需要考虑。 例如在Fudge失业后他是否能坐上魔法部部长的位子， 毕竟这件事迟早都会发生的，只是时间的问题罢了。 


      但是这个月发生的一些事改变了Lucius对未来的看法。 虽然他也有对暴力的冲动。 但他本身并不是一个凶暴的人。 
      他没有Lestrange那种对血腥的饥渴。 尽管他有时候喜欢将麻瓜掉起来， 但他一直竭尽全力避免参与谋杀和折磨麻瓜。 这些年来， 他的婚姻是不幸的。 
      但他从没有碰过Narcissa和Draco一个手指头。 他确实和他们玩了一些心理战术， 但他从没打过他的妻子和儿子。 

      当Lestrange来到他家准备带他去麻瓜集中营的时候， Lucius努力想找个借口推辞掉但却没能找到。 他不请愿的去了， 
      整个过程中他都希望自己可以身在别的什么地方。 他在那里所看到的一切令他的胃翻滚着， 并为他无止境的恶梦提供了绝好的素材。 

      麻瓜们在集中营里被当作是渣土一样的对待。 Lucius是不喜欢麻瓜， 但让他们变成这副模样……他们的脸凹陷着就像腐败的南瓜， 皮肤完全烂掉了， 
      鲜红的肉到处裸露着。 Lucius的一生中还从来没感到如此难受过。 更糟的是他还得应付Lestrange的疯狂。 

      所以， 当Pettigrew告诉他， 他是多么想把James送到这里来的时候， Lucius做了个决定。 
      他要在Voldemort绑架James之前先绑走James并把他藏到安全的地方。 他知道这么做很愚蠢， 也很危险， 但他不在乎。 
      就算他深恨James， 他也不认为任何人应该被这样对待。 

      在这个月接下来的时间里， 他反复思考着他的计划， 有多少次他又退缩了， 连他自己也数不清。 他害怕随之而来的后果。 他不但要面对傲罗的追捕， 
      还要面对Voldemort的惩罚。 所以基本上来说， 他必死无疑。 当然了除非他什么也不做。 但那样的话他就得眼睁睁看着James变成个可怕的怪物。 
      他不能让这种事发生， James不应该被变成还魂尸。 

      “父亲？” Lucius听到Draco在叫他“什么？” 他问， 非常不高兴被打扰了。 

      “我得去Diagon Alley买下学期的东西， 我已经落后于计划了， 还有两天就开学了。” 

      “从保险箱里拿点金加隆， 然后用飞路粉过去。” 

      Draco不安的握着双手向前迈了一步， “我不想用飞路粉， 我不喜欢这种低级的旅行方式， 你知道的。 就算是门钥匙也要比它好的多。 
      但我们不必使用门钥匙。 既然车库里就有豪华轿车……” Draco故意停顿了一下， 然后仿佛毫不在意的说道， “…和那辆法拉力。” 

      Lucius叹了口气， 他已经知道了Draco接下来要说什么了。 

      “我可以驾驶它的， 我保证不会碰里面任何的魔法装置， 求你了！” 

      请求并不是Draco的作风， 但他实在很喜欢那辆法拉力。 自从Lucius一年前买了它以后， Draco就迷上了这辆车。 它是那么美丽迷人， 
      Draco想要驾驶它的欲望就像他对飞行的渴望一样强烈。 Lucius已经决定当Draco满18岁的时候就把这辆车送给他。 
      但Draco没有耐性等到那时候了。 

      “回答是不。” 

      “但是， 父亲， 我知道怎么开它。” 

      “你没有驾照， Draco. 事实上我们根本就不该拥有一辆麻瓜汽车的。” 

      “我有一本假驾照， 而且我保证不会让任何人看见我的。” 

      Lucius挑高了眉， “我还以为我听到你说不会碰任何魔法装置呢。” 

      “哦， 得了！ 从什么时候开始你也在乎法律了？ 你还是个小孩子的时候就开始破坏法律了！ 求你了， 让我开它吧。 我会做任何你想让我做的事的。” 
      Lucius高兴的看着Draco， 使得Draco不得不又加了一句， “任何事除了放弃Harry.” 

      虽然Lucius非常喜欢听到Draco现在顺从的语气， 他也还是不能让Draco开那辆车。 他不想让Draco在麻瓜的世界里惹上什么麻烦， 
      因为他在那里远没有在魔法界有权势。 而且， 他也不想和魔法部起什么冲突。 

      Lucius也很喜欢那辆跑车， 但他是永远也不会承认这一点的。 也许是时候离开庄园暂时忘掉他要绑架James的计划了， 他也需要一点新鲜的空气， 
      还可以顺便为他的计划买一点必需品。 

      “我开车送你去， Draco.” Lucius做了决定Draco做了个不高兴的表情。 

      “怎么？ 不喜欢你父亲的陪伴吗？” Lucius冷笑道“我不明白， 如果你希望我和你一样坏的话， 你就应该让我自己开法拉力。” 

      “只是为了小心起见， 也许以后什么时候让你开吧。” Lucius站了起来， “20分钟后在车库等我。” 

      Draco跟着Lucius走出了书房， “等等， 我有个消息要告诉你。” Draco不确定的说“好的还是坏的？” 

      “我想是好的。 我被选为级长了。” Draco假装无所谓的说其实Draco是希望能够得到父亲的赞赏。 他希望Lucius能够拥抱他， 
      或者至少拍拍他的肩膀。 但他知道这种事是不会发生的。 Lucius可不是这样的父亲， 他称赞Draco的次数用十个手指头就数的过来。 

      但是这次Draco看到他父亲眼中闪烁着一些不同的光芒， 那看起来几乎就像是尊重似的。 

      “这很好。” Lucius仅仅对Draco说了这么一句话接着Lucius伸出手想要触摸Draco， 
      这让Draco僵立在原地等待着Lucius的下一步动作。 Draco很少看到他父亲有这么感性的时刻， 所以他屏住了呼吸， 
      害怕任何小小的动作都会令他父亲退却。 但当Lucius意识到自己在做什么后， 他立即放下了手转身离开了。 Draco无奈的叹了口气向车库走去。 

      当Lucius前去Knockturn Alley时， Draco抓紧时间购买着自己下学期的用品。 他对Lucius去那个恐怖的地方干什么感到好奇， 
      但他认为这很酷， 尽管去Knockturn Alley从来就不是什么好事。 

      Draco走进了Madam Malkin的长袍店， 扑面而来的回忆占据了他的思想， 使他想起了在这里和Harry的两次相遇。 第一次见面的时候， 
      Draco只想给这个引起他注意的男孩留下印象。 第二次见面的时候， 他们是敌人。 但他却向Harry保证他们的关系可以远不止如此。 
      如果不是Pansy的突然出现他们当时几乎就要吻了对方。 

      当Draco等待着Madam Malkin包裹他的新长袍时， 他好奇的想着Harry是否就在这附近。 他没有时间告诉Harry他今天会来Diagon 
      Alley， 但没准Harry恰好选择了同一天到这儿来。 这只是Draco的一点希望， 但他还是忍不住要这么想。 

      就在Draco正要离开商店的时候， 一个人撞到了他身上， 让他手里包裹撒了一地。 Draco无声的咒骂着蹲下来整理自己的东西。 
      在这种情况下Draco曾经会大声谩骂那个人， 但那都是很久以前的事了。 撞到他的人也蹲了下来想要帮他， 但Draco对他说不需要他的帮助。 
      Draco还有很多东西要买， 他只想尽快离开这里。 但那个神秘的人握住了他的手， 令Draco感到一阵愉悦的颤抖， 他太了解这种感觉了。 

      “你确定你不想让我帮你吗？” 熟悉的声音在Draco耳边想起， “就算是你男朋友的帮忙也不要？” 

      Draco立刻转过身盯着那个人， 当他看到是Harry站在他旁边时他笑了起来。 

      “Harry？” Draco轻轻的叫着， 仍然不敢相信Harry真的在这里。 

      “Hi，” Harry微笑着说， “这场景看起来好眼熟啊。” 

      “我想是的。 我曾经差点在这儿吻了你。” Draco的眼睛闪烁着迷人的光彩“是的， 我记得。” Harry看了看周围， 发现Madam 
      Malkin正好奇的盯着他们。 

      “有什么事吗， 孩子们？” 她在柜台后面问道“没有。” Harry有点尴尬的回答道Madam Malkin看起来不怎么相信他的话， 
      “我很抱歉这么问， Mr. Potter. 但你今天已经来过一趟了， 我卖给你的长袍有什么问题吗？” 

      “哦， 它们都很完美， 我只是来…只是来…” 

      Harry之所以又回来是因为他看见Draco在这里。 现在他意识到自己做了件多么愚蠢的事。 他本应该在外面等Draco的。 
      这样他就不用面对Madam Malkin和她不信任的表情了。 他希望她没有注意到他刚才对Draco说话的温柔方式。 
      Harry看向Draco寻求帮助， 但他看到的是Draco开心的表情， Harry知道他只能靠自己了。 

      “我…我忘了我的新围巾。”他撒谎道“围巾？ 你没买围巾啊？” 

      “啊， 没错！ 我就是忘了买围巾了！” 

      Madam Malkin皱了皱眉， 而Draco则咬着下唇极力克制着不让自己大笑出来。 

      “你想要什么样的围巾？”她问“也许来一条红羊绒的， 配的上你级长身份的围巾？” Draco建议道“哦， 你当上级长了， 祝贺你！” Madam 
      Malkin说道“谢谢， 但我不是级长， 我拒绝了。” Harry出人意料的说“拒绝？？你怎么能这么做呢？” 

      Harry对Draco的反应挑了挑眉， 他没想到Draco会这么在乎这件事。 完全没想到。 今年他已经有很多事要操心了， 他不想再添上这一件。 
      级长的位子只会让他的生活变得更复杂， 而他不想这样。 Draco在想什么啊？ 居然当着Madam Malkin的面这么跟他说话。 

      “怎么， Malfoy， 我不知道你会关心这件事。” Harry冷笑道Draco这时才意识到Madam Malkin正怀疑的看着他们。 

      “我才不关心呢， Potter.” 他掩饰道， “只是觉得你不象是因为胆小而退却的人， 仅此而已。” 

      “我的决定不关你的事。” 

      Draco再一次忘记了他们身在何处而尖刻的说， “真的吗？ 你怎么会这么想？ 我想知道你为什么……” Harry清了清喉咙来引起Draco的注意， 
      金发男孩叹了口气， “随便吧， 这确实不关我的事。 就像我说的， 我只是好奇。 放弃可不是你的作风。” 
      Draco最后看了Harry一眼就生气的离开了商店。 

      “他似乎觉得你放弃级长的事和他很有关系。” Madam Malkin说道“是的。” Harry对此也感到很好奇， 也许Draco只是在假装， 
      也许不是。 不管怎样， 他得在Draco从街上消失不见前赶紧离开这里。 他转身面向着Madam Malkin说， “关于围巾的事， 我改主意了。” 

      Harry没等她回答就离开了， Madam Malkin为她看到的一切皱了皱眉， “爱人间的小争吵， 我猜是这样的。” 她嘟囔着回去工作了。 

      Harry跟在Draco身后到处转悠了半个小时， Draco没有掩藏他对此的厌恶。 他不知道自己为什么会对Harry的决定感到如此生气。 
      也许是因为一旦他们都是级长， 他们就可以更接近彼此， 因为级长们有自己单独的房间。 也许他们还可以住在同一间宿舍， 即便不是同一间， 
      他们也可以更容易的不被人发现的溜出来。 但Harry对这个职位的放弃毁了一切。 他们应该先讨论一下的。 

      当他们走进书店的时候， Draco发现大家都好奇的盯着他们。 他傲慢的给予回视， 就在他想要冲Harry大喊让他离自己远点的时候， 
      突然不知道从什么地方出现了一个红发的女孩从后面拥住了Harry并吻他脸颊一下。 令Draco难过的是， Harry咯咯的笑着并没有推开她。 

      Draco瞪大了眼睛， 他感到血液在沸腾。 正当他握紧了拳准备过去将那个女孩从他男朋友身边推开的时候， 有人阻止了他。 

      “你以为自己在干什么？” 一个愤怒的声音在耳边响起Draco回头看向了抓着他胳膊的人， 皱着眉说， “Weasley？” 

      “很高兴你还记得我。 我要是你我就不会过去。”Ron警告的说“我不用你来教我怎么做！”Draco愤怒的说“哦， 你需要的。 我知道你想干什么， 
      我不会让你这么做的。” 

      “闭嘴吧！ 把你的脏手从我身上拿开！！” 

      Ron放开了手， 但却挡在了Draco前面阻止他移动。 

      “怎么了， 雪貂脸？ 不喜欢你所看到的吗？ 这对你来说难以接受吗？”Ron冷笑着说“我离你近到足可以打破你的脸， Weasley. 
      所以闭上你的嘴！”Draco咆哮道， “那个婊子是谁？” 

      “嘿！！！别这么叫她。 她是我妹妹！！你给我放尊重点！” 

      “你妹妹？ 那女孩是Ginny？” 

      “是的。” 

      Ron从来没看起来这么高兴过， 在他看来Ginny发育的有点太快了， 他能想象得到今年在Hogwarts等待她的将是什么。 
      他不得不全天24小时的看着他妹妹。 她变成了一个非常漂亮的女孩， Ron的很多朋友都开始注意她了， 例如Dean. 
      自从Dean在宠物店看到Ginny后， 他就一直无法将视线从她身上移开。 

      但这不是唯一的问题， Ron知道Ginny迷恋Harry. 而且她看起来已经下定了决心要在今年让Harry爱上她。 Ron试图想阻止她， 
      但这个女孩是如此的盲目。 如果她知道了Harry和Draco的事， 可怜的女孩会被吓死的。 他得不惜一切代价保护他的妹妹。 

      但是Hermione不同意他的作法。 她认为他们应该告诉Ginny有关Harry和Draco的事， 这样的话， 她就不会给这对情侣带来太大的麻烦。 
      例如她现在正在造成的这种麻烦。 

      “Hi， Malfoy.” Hermione问候道， “看见你这么担忧可真好啊。” 

      “哈哈。”Draco假装笑了两声， 他通过书架间的缝隙注视着几米以外的Harry， 发现他还在和Ginny说话。 Draco感到呼吸困难， 
      “他是故意的， 这个混蛋！！！我什么也没做， 他却这么对我！” 

      “他们只是在谈话， Malfoy. 别这么大惊小怪的。”Hermione说道“谈话？ Weasley的肢体语言表明了一切！ 她想得到他！！” 

      “我妹妹还太小， 她不知道自己想要什么。”Ron肯定的说， “而且， 她一直就喜欢他， 远比你出现的时间要长的多， Malfoy. 
      你不能责怪她想追求Harry， 她不知道你们在约会。” 

      “那我们就告诉她吧。”Draco说着向Harry走去。 

      “该死的！ 快拦住他， Ron， 别让他做蠢事。”Hermione命令道Ron翻了个白眼就跟了过去。 但拦住Draco的却不是他， 
      而是心满意足的Lucius Malfoy. 他看了看Draco， 又看了看Harry和Ginny， 他的眼神让Draco想狠狠的诅咒他。 

      “也许是我看错了， 但我想那边的男孩是Harry Potter.多有趣啊。” Lucius假笑着说， “他这么快就背叛你了吗？ 我猜他是的。 
      他看起来对她很感兴趣呢， 而且， 看啊， 她有一头红发。” 

      “闭嘴！”Draco怒气冲冲的说“我不再了解你了， Draco. 在这种情况下你应该会取笑Potter的缺乏品位， 或开一些他死去母亲的玩笑。 
      但我猜你已经不是个Malfoy了。 你显然更喜欢当Potter的婊子。” Lucius不怀好意的嘟囔着。 

      Draco无声的咒骂着走到了Harry身后， 父亲的话仿佛像火上浇油般令他对眼前的一幕感到更加愤怒了。 他不知道自己要做什么， 
      他只知道不能让Lucius以为他是胆小鬼。 

      Ginny不怎么高兴的看着Draco， 而Harry则是一脸迷惑。 

      “圣人Harry Potter给自己找了个女朋友啊。” Draco假笑着说， “终于啊！ 学校里的人都开始怀疑你是个同性恋了。 一个Weasley， 
      我就知道你毫无品位可言。 告诉我， Potter， 她是真的很棒还是这只是你的恋母情结在作祟？ 她不是你母亲， Potter. 尽管她有着一头红发， 
      而且我也几乎可以肯定她和你母亲一样惹人烦。 我能建议你放弃这么做吗？ 这对这个该死的女孩不公平。 她无法取代你母亲的位置。 
      我确信你父亲也会说同样的话的。 又或者你也许有什么病态的欲望想重演你父母的历史？ 是这样吗， Potter？ 如果是的话， 
      我劝你还是及早治疗一下吧。” 

      Harry因为这些苛刻刺耳的话而显得苍白， 他没做错什么事， 不应该被Draco这样对待。 

      “你在说什么？” Harry问道， 他的声音显示出他现在非常生气。 

      Draco做了个鬼脸， “你知道我在说什么。” 

      “不， 我不知道， Malfoy. 如果你不马上离开我的视线， 我就……” 

      “你什么也不会做的， 因为你是个好人， Potter. 我可以朝你吐唾沫， 可以咬你还可以骂你。 我可以做任何我想做的事， 
      因为你是个Gryffindor， 天生就是个好人。 Slytherins才没有这么蠢呢。” 

      “别说的这么肯定。” Harry警告道“让我们单独呆会儿， Malfoy.” Ginny说Draco厌恶的看向Ginny， 
      “我不和泥巴种的热爱者说话。” 

      Harry简直不敢相信他所听到的， Draco象是完全变了一个人。 他为什么要这么做呢？ 
      Harry不明白Draco的眼睛怎么会突然间看起来这么阴暗恐怖。 也许这都是因为正在一旁好笑的盯着他们的Lucius Malfoy. 
      但不管是因为什么， Harry也不能允许Draco这么对Ginny说话。 

      Harry推开了Draco， 命令道， “离开这儿， Malfoy. 现在！” 

      “不然呢？” Draco挑衅的说， “你就要对我施魔咒吗？ 你还没那么勇敢。” 

      “你为什么要这么做？” Harry困惑的问Draco退缩了， 他在愤怒与后悔之间拉扯着。 好一会儿他盯着Harry就像是第一次看到他似的。 
      Draco感到自己似乎刚从一个烦人的梦里醒来一样。 他看了看Lucius又看了看Harry， 不知道接下来该说什么。 他的血压在下降， 
      视线也变得模糊不清。 他也不知道自己是怎么了， 但他知道他得在晕倒之前离开这里。 

      “你还好吗？” Harry担心的问， 他试着想要触碰Draco， 但金发的男孩粗暴的推开了他。 

      “别碰我。” 

      Harry深深的看进Draco的眼里， 他看到了一抹红色的火焰正在燃烧着， 他喘息着说， “Dra……” 

      但在他还没来得及说出任何话之前， Draco就离开了。 

      “Draco？” 

      Draco睁开眼， 看到了他父亲担忧的表情。 他叹了口气。 他的头很疼， 还感到恶心。 另外， 他一定是产生幻觉了， 
      因为Lucius是永远不会这么关心的看着他的。 

      “我在哪儿？” Draco问“Leaky Cauldron， 你昏倒了， 所以Tom租给了我一个房间， 你感觉怎么样？” 

      “糟透了。 我想我要吐了。” 

      Draco随即冲进了洗手间吐掉了他全部午饭。 他一生中还从未感到如此疲倦过。 令他吃惊是， Lucius帮助他站了起来， 
      并帮他清理掉了他脸上的污物。 

      “我出了什么事？”当Lucius将他扶回床上时Draco虚弱的问“我不知道， 我已经叫了一个医生来为你检查了。” 

      “你看起来很关心我， 这可不是什么好现象。” 

      “我并不关心。” Lucius撒谎道“当然了， 你是无情的Lucius Malfoy啊。” Draco苦涩的笑了“休息吧， Draco.” 

      Draco看着天花板， “我做了什么？” 

      “你表现的像个Malfoy.” 

      “我表现的像个混蛋， Harry现在一定恨死我了。 我当时在想什么啊？” Draco怀疑的看着Lucius， “你对我做了什么？” 

      “我？ 别为你突然的情绪爆发而责怪我， 我和这一点关系也没有。” 

      “当时的那个人不是我。 我是永远不会像那样对Harry大喊大叫的。” 

      Lucius摇了摇头， “你当然会的， 你是个真正的Malfoy.” 

      “你就是这么对James的吗？ 要是这样的话我倒是能理解他为什么会离开你。” 

      Lucius的脸因愤怒而变得通红， “别谈论那些你不知道的事。 James和我从来没在一起过， Draco. 他没有离开我， 
      因为从一开始他就不属于我。 而且我也不想让他属于我。” 

      “这根本是胡说， 你自己清楚。” 

      Lucius叹了口气， 他厌倦了和Draco争论， 这简直就像和一堵麻瓜墙壁争论一样。 

      “你只是对Harry的背叛作出反应而已。” 

      “不， Harry没有背叛我。 他只是在和她说话。 是我反应过度了。 这可不像我， 我知道的。 以前我也对Harry生过气， 
      但当时我一看见Harry和Weasley在一起就觉得像是有什么东西让我着了魔， 发了疯。” 

      Lucius不喜欢听到他这么说， 但他决定现在先不为这个担心。 还是等医生诊断完了再说。 这是传来了敲门声， Lucius打开门， 
      惊讶的看到门外不单单站着医生还有Harry Potter. Lucius让医生走进了房间， 却在Harry能够进来前摔上了门。 
      他微笑着听到Harry在门的另一边诅咒着， 似乎在抱怨他的鼻子怎么了。 好极了， Lucius想。 他希望自己撞断了那个白痴的鼻子。 

      医生的检查并没有花很长时间， 他没发现Draco有什么不对。 但这并没能 让Lucius放心。 有些黑魔法是无法被医生的魔杖和技巧所发现的。 
      也许Draco真的没事， 或只是小毛病， 但Lucius想要确定一下。 现在只有一个人能帮他， 那就是Severus Snape.医生离开后， 
      Harry再次试图进入房间， 但Lucius挡住了他。 

      “我没邀请你来， 小子。” Lucius恶狠狠的说“你不能阻止我。” Harry傲慢无礼的答道“是什么让你觉得， 
      在你做了这一切后Draco还会想见你？” 

      “我什么也没做！” 

      “你该死的怎么知道我们在这儿？” 

      Harry耸了耸肩， “你问这干嘛？” 

      “听着， Potter. 你在这儿不单是拿你的生命冒险， 还有我和Draco的。 离开这里！ 我儿子不想和你说话。 
      你和你那恶心的父亲已经带给我们太多的伤害了。” 

      “我父亲？ 他……” 

      在Harry还没能说完以前， Lucius就又一次当着他的面关上了门。 但Harry是不会这么轻易就放弃的。 
      他要留在这里直到Draco肯跟和他谈为止。 他需要知道为什么Draco会这么对他。 他认识的Draco不会这么冲动。 事实上， 
      他的男朋友更倾向于相反的方式。 如果Draco在生Harry的气， 他会简单的忽视Harry， 就像他今天在Ginny出现前所做的那样。 
      他不可能是在嫉妒， 就算是Draco也不会这么做的。 

      终于门又被打开了， Lucius皱着眉走了出来。 

      “还在这儿？” 

      “和Draco谈过以前我是不会走的。” 

      “他在休息， Potter.” 

      “他出了什么事？” 

      “按医生的说法， 没事。” Lucius叹了口气， “我得去给一个朋友发封信……” 

      “你还有朋友？” Harry问， 仿佛这是他听到过的最好笑的事。 

      Lucius怒气冲冲的说， “别挑战你的好运， Potter.” 

      “抱歉。” 尽管他听起来一点都没有抱歉的意思。 

      “我走后你和Draco呆在一起。” 

      Harry睁大了眼睛， 他想说点什么， 但Lucius打断了他。 

      “什么也别说。 留在他身边就行了。 别惹他不高兴， 否则你会希望自己从没来到这世上过。” 

      Lucius让Harry进去后就离开了。 Harry径直穿过客厅， 根本没留意它的大小和摆设。 他直接走到了Draco所在的卧室， 
      在他身边坐了下来。 Draco立刻就睁开了眼睛看向他的恋人， Harry的眼中有着很多疑问， 但Draco无法给他答案。 
      他也不知道自己到底是怎么了。 

      “我很抱歉。” Draco喃喃的说“为什么要那么做？真的有必要上演那一幕吗？ Ginny不应该被这么对待的……” 

      “Ginny？？” Draco难以置信的看着Harry， “你知道她是爱你的吧。” 

      “不， 她不爱我。” 

      “哦， 得了， Harry. 你不是这么天真的。” Draco站了起来在房间里来回的走着， “我知道我有点反应过度了， 但我是有理由这么做的， 
      Harry. 她完全爱上你了。 而你……我看到了你当时的回应。 你对她微笑的方式让我觉得你背叛了我！” 

      “我们只是在谈话， Draco！” 

      “是啊， 这正是我告诉我父亲的话。 你怎么知道我在这儿的？ 我父亲怎么会让你进来呢？” 

      “我跟踪了你们。 你父亲叫我陪着你。” 

      Draco皱着眉说， “这可不象我父亲会做的事。” 

      “你看， Draco. 我不爱Ginny. 她只是我好朋友的妹妹。 我甚至不必给你什么解释的。 但你的反应让我觉得我应该解释一下。” 

      “怎么？ 我不配得到一个解释吗？” Draco生气的说“不是的。 不过如果我一直道歉的话会显得我很心虚， 好像我真的有罪似的。 但我没有！” 

      Draco困难的呼吸着， “你很幸运， 我不像我父亲一样有哮喘。” 

      “Lucius有哮喘？” Harry皱着眉问， 今天还真是充满惊奇的一天。 

      “是的。” 

      Draco打开了窗户想要呼吸点新鲜空气， 却踩到了什么锋利的东西上， 他痛苦的叫了一声。 Harry飞快的来到他身边抱住了他， 将他放到了床上， 
      询问着发生了什么事。 

      “我的右脚受伤了。” Draco抱怨着Harry检查了他的脚， 发现Draco踩到了一小片玻璃。 Harry懂得一点急救知识， 他取出了碎片， 
      并用魔杖尽最大努力为Draco治疗了一下。 

      “好点了吗？” Harry期待的问“是的， 谢谢， Harry.” 

      他们互相凝视着， 随后Harry吻住了Draco， 直到Draco融化在他的怀抱里。 

      “我爱你。 Ginny对我来说就像妹妹一样。” Harry在Draco唇边轻轻说道“她不是你妹妹， Harry.” 

      Harry叹了口气， “我知道。 但我对她不感兴趣。 我爱的是你。 我在这儿， 不是吗？ 你出了什么事？ 为什么会有医生来这里？ 
      你病了吗？我注意到你冲我喊叫的时候你眼睛看起来和平时不同。” 

      “我没有大喊大叫。我很抱歉侮辱了你母亲。 我不是故意的。” 

      “是Lucius， 对不对？ 是他让你这么做的。” 

      “不。” 

      “我知道是他。 他一直试图说服你， 发生在我父亲和他之间的事也会发生在我们身上， 但这不是真的， Draco. 我们和他们不同。 别信他的话， 
      他说的不对。” 

      “你根本不知道他们发生了什么！ 你怎么能这么肯定呢？” 

      Harry握着Draco的手， “因为我了解自己的感情。 根据事情来看， 我父亲一定是惧怕他对Lucius的感情， 你父亲也是一样。 他们是胆小鬼， 
      而我们不是！” 

      “你说我的眼睛和往常不一样是什么意思， Harry？” Draco突然问道“也许那只是我的想法， 但我觉得你的眼睛有一瞬间变成了红色的。” 

      “红色？” 

      “是的。” 

      “这代表什么呢？” 

      “不知道。” 

      “有什么事不对劲， Harry. 当我在书店里和你说话的时候， 我觉得自己像是着了魔一般， 仿佛是另一个人。 或者那才是真实的我。 
      也许你应该离开我， 和Ginny Weasley这样的人在一起。” 

      “别这么说。” Harry抚摸着Draco的头发， 深深的吻着他， “我不想要她。 我想要你！” 

      “你觉得你能在这儿过夜吗？” Draco请求道“是的， 我不认为任何人能阻止我。” Harry微笑的说， Draco也微笑着看着他。 
      “你父亲怎么办？” 

      “那你的呢？ 你不认为他会气疯了吗？” 

      “是我先问的！” 

      “让我来处理Lucius的事。” 

      “让我来处理James的事。” 

      这时， Lucius挑着眉毛走了进来。 Draco挑衅的看着他并告诉他Harry要留下来。 Harry也傲慢的看着Lucius， 
      他的眼神告诉Lucius什么也不能让他离开这里。 Lucius敬佩他们的勇气， 他冷冰冰的告诉Draco， Harry可以留下来过夜， 
      但天一亮他就得离开。 

      Lucius不喜欢Harry， 但当他看到他们交握的手和他们之间亲密的举止， 他意识到自己正生平第一次见证着一段真爱。 他对此感到震惊， 
      但却很好的掩饰了他的感觉。 在Harry的眼里他看到了燃烧着的激情和强烈的决心。 就算他不让Harry留下来， 活下来的男孩也会想办法溜进来的。 
      所以Lucius同意他留了下来。 

      “如果你有什么需要的话， 我在前面的房间里。”说完Lucius就离开了Draco吃惊的看着Harry， “他允许你留下来了， 我真不敢相信。” 

      “奇迹总是会发生的。” 

      “这要是个骗局怎么办？ 要是Voldemort来抓你怎么办？” Draco担心的问“别担心， 虽然我不知道为什么， 但我觉得你父亲不会做什么的。” 

      “这么说你终于看清真相了， 我父亲也不是那么坏的。” 

      “也许吧。” Harry看起来并不怎么确定， “介意说说为什么你对我放弃级长的位子那么生气吗？” 

      Draco 做了个鬼脸， “我不想谈这个。” 

      “起码告诉我你为什么会生气。 求你了， 我想知道你原因。” 

      Draco叹了口气， “如果你是级长的话， 我们就可以有自己的房间了， 这样的话我们就可以更接近彼此。 明白了吗？ 我们不用再为深夜外出找借口， 
      或依靠隐形衣来欺骗Filch了。” 

      “你仍然拥有自己单独的房间， 我们可以在那里见面。” 

      “是的， 但你必须得偷偷溜出你的宿舍。” 

      “为什么要这么担心呢？ 你认为我搞不定Filch吗？” 

      “如果你接受了级长这个该死的位子， 一切就变得容易多了。” 

      Harry大笑道， “就因为这个原因？ 你就是为了它生气？ 你太可爱了， Draco！” 

      “别嘲笑我， Potter！” Draco推开了他， 但Harry吻住了Draco， 直到他觉得喘不上气来为止。 

      随后Harry就走向了浴室， 他回来的时候唇边挂着个大大的微笑。 Draco皱着眉， 他听到了水声， 想知道Harry打算做什么。 

      “我在想， 你最好还是用肥皂清理一下你的伤口。 我曾经看见Aunt Petunia这么做过， 她说这样可以防止感染。 你想不想洗个很棒的泡泡浴？” 
      Harry冲Draco眨了眨眼睛。 

      Draco 咯咯的笑了起来， “和你一起吗？ 当然愿意！” 

      9月1号这天笼罩着Hogwarts的气氛并不怎么令人愉快， 但Dumbledore和其他的教师们还是尽全力想使一切和往常一样。 
      大多数的学生都对未来感到恐惧， 担心着他们的家庭。 但当Dumbledore将巨人介绍给他们的时候， 眼前惊人的景象令他们暂时忘掉了自己的担忧。 

      Draco并没有出现在火车上， 现在也没出现在学生当中， 但Harry并不担心。 Lucius决定亲自从Draco到学校来， 
      因为他想和Severus谈谈。 Harry仍然为Lucius对待他的态度感到吃惊。 Lucius尽管说不上对他很好， 但至少也还算不错。 

      同一时间， James正透过校医院的窗户看着Harry. 在过去的一个月里James都想找他儿子好好谈谈， 但却可悲的发现自己是个胆小鬼。 
      他们之间自发的达成了一种协议。 他不去问Harry关于Draco的事， Harry也没有向他追问有关Lucius的事。 
      他们俩的关系依然没有多大改善， 但他们现在已经不会再逃避对方的陪伴了。 James喜欢Harry呆在他身边， 就算Harry始终保持沉默也是一样。 

      “James.” 

      James转过身， 看见Remus正微笑的看着他。 

      “Hi， Remus， 我一天都没看见你了。” 

      “抱歉， 我很忙。 明天就开始上课了， 我想做好准备。” 

      “我敢肯定你是个好老师， Remus. 我还记得以前你帮我和Sirius做作业的日子。 你一直就很聪明， 是我们当中最聪明的一个。” 

      想到过去令Remus的微笑有点悲伤， 还有一个男孩是他在过去也经常帮助的， 那就是Pettigrew. 让Remus和Sirius烦恼的是， 
      James从来没提到过Pettigrew， 仿佛那只老鼠不存在似的。 Remus想知道James在想什么。 他考虑提起这个话题， 
      但又害怕James的反应。 

      “Harry问过你你关于一个神秘图书馆的事了吗？” Remus问道， 他试着让自己忘掉他真正想问的事。 

      “没有， 怎么了？” 

      “哦， 他问了我。 他说Draco找到了那个图书馆， 但当他后来带Harry去的时候， 它却消失了， 入口也变成了坚硬的岩石。 他想我可能会知道， 
      因为是我们创造了活点地图。 我向他借了地图想自己找找看， 但什么也没找到。” 

      “为什么他没告诉我这件事？” 

      “我不知道， James. 也许是因为你很少和他说话。” 

      “你不会为此而对我说教的， 对吗？” 

      “不， 不会， 但是……”在James的注视下， Remus决定还是换个话题。 “算了， 这是你的生活， 不是我的。 不管怎么说， 
      地图没能显示出那间屋子。” 

      “如果它已经不在那儿了， 地图是不会有显示的。 你应该知道这一点的。 你是地图的创造者之一， Moony.” 

      当Remus听到他的昵称时， 他的下巴几乎掉到了地上。 他以为自己再也不会听到这个名字了。 James注意到了Remus的惊讶， 
      他想着自己刚才是不是应该保持沉默。 但当他深深的看进Remus的眼睛时， 他意识到他的朋友只是被感动了而已。 

      “Dumbledore曾经告诉过我们， 在Hogwarts有许多神秘的房间， 甚至连他也不是都知道的。 那些房间被设计成可以消失或移动到安全的地方。 
      也许这就是原因。 Malfoy小子找到了那个房间， 然后它就移到别的地方去了。 只要它在那儿， 地图就一定会有显示的， 如果地图没有显示， 
      那就说明它挪到别的什么地方去了。” James解释道“但我们应该能找到它， 对吗？” 

      “不一定， Remus. 城堡里有些房间是受到很好的保护的。 例如所有创立人的房间。 他们唯一能找到的就是Helga的房间， 
      因为她没有什么好保密的。 但是Godric， Salazar和 Rowena的， 那就是另一回事了。” 

      “Harry找到了密室。” 

      “是的， Sirius告诉过我了。 你想象不到我听完后有多么生气。 事实上， 我知道Harry所有的冒险经历。 没有一件是让我高兴的。 他还太小， 
      不应该背负这么重的担子……”有一瞬间James看起来非常烦乱， “不管怎么说， 那里不是Salazar的房间， 那只是他养宠物的地方。” 

      “这么说Draco找到的房间是……” 

      “可能是某一个创立者的房间。” 

      “幸运的混蛋。” Remus嘟囔着“确实是， 他告诉你房间里的书都是关于什么的了吗？” 

      “没有。 Draco告诉Harry他什么也没看。” 

      “他有可能是在撒谎吗？” 

      “不知道。 他为什么要撒谎呢？” 

      “也许那是Salazar的私人图书馆， 他在里面找到了些有趣的东西， 却不想和别人分享。 谁知道呢？ 你知道我不信任Malfoy的。 
      只要我一停止象个胆小鬼似的， 我就要告诉Harry我对这个可怕家族的看法。” 

      “基本上就是这样。” Lucius结束了他对Draco古怪病情的描述。 

      Severus思考的看着他的老朋友， 不太明白Lucius想让他做什么。 在他看来， Draco只是遇到了他这个年龄非常常见的一个问题： 青春期。 
      但Severus看到了Draco苍白的面容， 他 远比过去要苍白得多。 这让Severus很担心。 Draco以前不会看起来这么疲倦而容易被击倒。 

      “可能他只是有点沮丧而已。” Severus说“不， 我不相信。 Draco不是那种会沮丧的人。” 

      “你怎么知道的？ 你几乎不怎么和你儿子说话。” Severus冷酷的指出。 

      “我到这儿来不是为了让你教育我的， 老朋友。 我是来请求你的帮助的。” 

      Severus双臂抱胸， 盯着Lucius看了很长时间。 

      “怎么了？” Lucius不耐烦的问“你一直在和Ethan Clamch一起工作。 他是我妻子的前男友， 而且他还企图杀她。 告诉我， 
      Lucius， 我的老朋友， 我到底为什么要帮你？” 

      Lucius作了个无奈的表情， “首先， 你会帮我是因为遇到麻烦的是Draco， 你很喜欢他， 我知道的。 其次， 我当时也不知道你在追求Erin 
      Jones. 我已经为Ethan的事道过歉了。 你怎么又提起这件事了。” 

      “那是因为他又在追捕她了。 我妻子怀孕了， Lucius. 我会尽一切可能保护她的。” 

      “你真的是恋爱了。 我真惊讶。” Lucius假笑道“哦， 闭嘴吧。” 

      “你早就知道我在为Voldemort做事， 这在我们之间从来就不是秘密。” 

      “只要你离我妻子远点就好。” 

      “我不是追捕你妻子的人。” 

      “那就让Clamch离她远一点！” 

      Lucius大声的叹了口气， “好吧， 要是我有任何关于他的消息我会告诉你的。” 他生气的说， “现在能请你把精力集中到我儿子的问题上吗？” 

      “我很惊讶你居然关心他。” 

      Lucius站了起来， ‘砰’的一声将拳头砸在了桌子上， “我没心情和你玩游戏， Severus. 
      如果你的能力不足以让你知道Draco的问题是什么， 那就直说， 我马上就走。 别在这儿浪费我的宝贵时间！” 

      Severus曾经见过Lucius大发脾气， 但从来不是为了Draco. Lucius现在所表现出来的是Severus所不知道的一面。 
      Severus对此震惊极了， 以至于他都没注意到Lucius说他没有能力。 

      “是什么让你认为我会知道他是怎么了？” 

      “因为你是魔药学教授， 而我认为Draco是被下了魔药。” 

      “下了魔药？ 什么时候？ 怎么办到的？” Severus依然维持着他刚才冷酷的姿态， 但在他内心深处却是极为担心的。 

      “我本来希望你能告诉我的。” 

      “我是很擅长我的专业， Lucius， 但也没好到这种程度。 我需要时间来研究一下， 还得对他做些测验。 如果真有什么不对劲， 我会发现的。 
      这你不用担心。” 

      “他的这些症状没能让你想起些什么吗？” 

      “没有。 你有什么线索？” 

      Lucius摇了摇头， “我只知道Draco自从从那个该死的训练营回来后就感觉不舒服。” 

      “是你送他去那里的！” Severus指责道“好吧！ 象往常一样一切都是我的错！ 但我想问题不是出在训练营里， 而是在我家里。 
      我上个月刚得到一个新的家养小精灵……从Pansy Parkinson那里。” Lucius苦涩的说， 在Severus痛斥他愚蠢前， 他继续说道， 
      “我想是那个婊子指示小精灵对Draco下了慢性魔药。 不用你告诉我接受她的小精灵是多么的愚蠢。 她是Voldemort的孙女， 我怎么能拒绝呢？” 

      “那是你的问题， Lucius！ 你知道Voldemort并不愚蠢。 他一定知道了你儿子对Potter的爱。 
      要是你认为他允许你留在他身边是因为喜欢你， 那你也太傻了！ 他是有企图的！ 他做事总是有企图的。 我要是你， 我就消失掉。 你真是瞎了， 
      居然让这种事发生在Draco身上” 

      他是瞎了， 整个月里他都无法不去想James， 该死的Potter！ 

      “让我来处理Voldemort和Pansy的事， 你要做的是确保治好我儿子。” 

      “我会的。 我向你保证。” 

      “谢谢， 有什么消息就让猫头鹰送信给我。” 

      Lucius就要离开的时候， Severus的一个问题让他停了下来。 

      “你听说James Potter的事了吗？” 

      “是的。”在Severus还没来得及再说什么之前， Lucius就离开了。 

      Lucius离开了Severus的地下办公室后顺着楼梯向上走去， 想再去看看Draco怎么样了。 他知道Draco住在级长宿舍里， 
      但他不记得宿舍的具体位置了。 他一边想着事情一边向前走， 完全没看到有人正朝他走来。 Lucius撞到了那个人并跌倒在那人身上。 令他吃惊的是， 
      那个陌生人拼命的挣扎着想要从他身下解脱出来。 

      “起来！！！”陌生人喊道“安静点， 你这个笨蛋！！” Lucius也喊道“哎呦， 你碰到了我的眼睛。” 

      “而你的胳膊肘则戳到我了。” 

      他们从对方身上挣脱开来， 坐到了地上。 周围太黑了使他们无法看清对方的脸。 但是那个人给了Lucius一种说不出的感觉。 

      “小心看着点你在往哪儿走， 你这个笨蛋， 蠢货， 低能人！” Lucius一边掸着灰一边喊道“而你则应该小心你的语言！”陌生人也站了起来， 
      “我不认识你的声音， 你是谁？ 你不是这里的老师， 对吗？” 

      “见鬼， 这地方怎么这么黑， 为什么没有火把？ 这都是Dumbledore的错， 他出的好主意要解放家养小精灵， 现在， 看看这地方！ 
      那些愚蠢的生物什么也不好好做了。 真是可耻。 我要告诉校长这里的一切， 还要控诉他的无能！” 

      “别这么说Dumbledore！” 

      Lucius假笑道， “好极了， 我撞到的还是个Dumbledore的崇拜者！” 

      “你不是这里的老师。”那个人说“能自己意识到这一点， 你还真是个天才！ 现在， 如果你不介意的话 ， 我得走了。” 

      Lucius从陌生人身边走过， 他感到有什么东西戳到了他的背部， 是那个人的魔杖， Lucius叹了口气。 

      “你怎么敢用魔杖指着我？” Lucius威胁道， “你根本不知道自己招惹的是谁。” 

      “为什么你不启发我一下呢？”陌生人严肃的说。 

      Lucius转过身， 面对着那个人说， “我是Lucius Malfoy， 你是……” 

      Lucius看到魔杖从那个男人手里滑落吵闹的掉到了地上。 他慢慢的举起了自己的魔杖， 点亮了魔杖的前端对着那个人， 在看到那双紧盯着他的蓝眼睛时， 
      Lucius震惊的倒抽一口气。 

      “我是James.”那人轻轻的说Lucius知道这是个蠢问题， 但他还是忍不住问了， “Potter？” 

      James点了点头， 他的手在颤抖。 他没想到自己会这么快面对Lucius. 事实上， 
      他每晚都在祈祷再也不要遇到Lucius——尽管在他内心深处秘密的期望着两人的重逢。 James也祈祷他们再见的时候Lucius已经变成了丑陋， 
      秃头的老男人。 但Lucius还像以前一样英俊。 他白金色的头发比James记忆中的要长了一点。 
      James竭力克制住了自己想要抚摸那头柔顺长发的欲望。 那双灰色的眼睛也还和从前一样热烈， James试图想要调开视线， 但却发现自己根本做不到。 
      Lucius一直对他有这种有害的影响。 他就像是威力强大的毒品， 让你明知他有害却又离不开他。 

      Lucius也震惊的说不出话来。 他没有想到会这样遇到James. 这对他来说有点太快了， 他还没准备好。 有一瞬间， 
      他以为在这么多年后再见到James会让他的哮喘发作。 梅林啊， James还是一如以往的美丽。 他的蓝眼睛还是那么迷人， 
      他的头发也保持了一贯的叛逆。 让Lucius烦恼的是， 他感到自己想要抚顺James桀骜不驯的头发， 并狠狠的吻住他的唇。 

      “Lucius” James轻声叫道， “我……你……为什么？” 

      Lucius困难的咽了口唾沫， “我儿子。” 

      “什么？” 

      这时Lucius想到了一个主意， 他决定把他的计划提前， 现在就绑架James. 现在正是个好机会， 周围没有别人， 事后他也可以很轻松的溜出去。 
      在James可以做出反应之前， Lucius喃喃的念道 ‘Stupefy’， 随后他抱住了昏倒的James. 但他并没能走出多远， 
      Dumbledore突然出现在他面前， 不赞同的摇着头。 

      “我不能让你带走他， Lucius.” Dumbledore平静的说“你不能阻止我。” Lucius公然挑衅着Dumbledore的权威。 

      “哦， 是的， 我能， 这你是知道的。” 

      Lucius咆哮道， “我不会伤害他的。” 

      “只有你才会这么想呢。” 

      “不， 这次我是认真的。 我知道你不相信我， 但这是真的。 如果我现在不带走Potter， 别人也会绑走他的。 
      Pettigrew打算将Potter变成还魂尸。 我必须保护他。 另外， 我们之间还有些没了结的事要讨论。 但这不关你的事。” 

      “Hogwarts足够安全了。” 

      “哦， 得了。” Lucius翻了个白眼， “我就在你鼻子地下设法打开了密室， 而你根本没发现， 直到一切都太晚了。 你找了些巨人来守护院子， 
      但那些地道呢？ 你真的以为魔法屏障能阻止食死徒吗？ 你根本不知道他们有多么强大。 让我带走James吧。 我只是…这可能听起来很愚蠢， 
      而且完全不像我会说的话， 但是…我想要保护他。 我想我找到了打破他和Voldemort魔杖间联系的方法。” Lucius自得的说“黑魔法？” 
      Dumbledore挑高了眉毛。 

      “这个……”Lucius看起来有点尴尬， “可以这么说。” 

      “Hmm…” 

      “你知道， 黑暗的不是魔法本身， 而是使用者的意图。” 

      “哦， 你还挺有哲学家的味道， Lucius. 但你仍然无法说服我。” 

      Lucius叹了口气， “如果我告诉你麻瓜集中营的位置呢？” 

      “你真的以为我会就这么将James卖了吗？” 

      “我并不是希望能和James独处。” Lucius毫不惭愧的撒谎道Dumbledore考虑了一会儿是不是应该再给Lucius一次机会， 
      让他补偿自己的罪过。 也许James就是打开Lucius冷酷心房的那把钥匙。 
      正是这种想法和Erin对两人的预言让Dumbledore决定放Lucius离开。 但是要附带一些条件。 

      “你得向我保证， 不会有任何不好的事会发生在James身上。 我还希望你告诉我你打算把James带到哪儿去。 我会为你保密的。 不仅如此， 
      我还希望你带Dobby一起去。” Dumbledore说“Dobby？ 没门！ 我已经有家养小精灵了。” 

      “不带他去的话你就不能带走James.” 

      Lucius困难的呼吸着， “好吧， 那个愚蠢的家养小精灵可以一起来。” 

      “我还需要你以巫师的方式签署一份忠诚协议。 你必须以你的血来签署， 以保证你对James没有不良企图。 我会每个月去拜访你们的， 看看你们怎么样了。 
      哦， 我还要集中营的地址。 你同意吗？” 

      “什么？！ 这太过份了！” 

      “没有你企图在我的屋檐下绑架James来的过份。” 

      Lucius考虑了一会儿， 决定接受Dumbledore的条件。 他说的是实话， 他没打算伤害James， 除非那个白痴伤害了他。 最重要的是， 
      他只是想和James谈谈以便一劳永逸的永远埋藏他们的过去和他对James的爱。 

      “好吧， 我答应， 让我们这就进行交易吧， 好吗？” 

      “我很高兴你接受了我的条件。” Dumbledore咯咯的笑着， “请跟我来， Lucius. 我们还有很多要谈的呢。” 

      Lucius叹了口气跟着Dumbledore来到了校长办公室。 他没注意到自己抱着James的方式——就像James是件易碎的物品般需要他保护似的。 
      他也没注意到James依偎着他的姿势。 但Dumbledore注意到了。 一直躲在阴影里， 隔着点距离注视着他们的Draco， 也注意到了。 



      第5章 

      最近有很多事令Draco感到烦恼。 例如那每周都会发作一次的怪病。 Snape至今仍然没能确定病因， 这让他开始有点担心。 还有Harry， 
      自从Draco告诉他James的离开后， Harry已经连续三周生Draco的气了。 

      尽管Dumbledore一再向Harry保证， 他每个月都可以去看James， Harry还是不想再次和他父亲分开。 毕竟， 
      他才刚开始学着了解James， 而且在这件事上也没有任何人询问过他的意见。 不仅如此， Harry还很反感在所有人当中居然是Lucius 
      Malfoy带走了他父亲。 

      Draco能够理解Harry为什么会生气， 但他却不同意黑发男孩的看法。 在Draco看来， 这对他父亲来说是件好事。 
      也许James能够拯救Lucius的灵魂。 Draco一直认为他父亲应该和James单独相处一段时间， 以便他们可以一次把话都说清楚。 
      他们之间曾经共同拥有过一段过去， 这是事实。 要怎么解决他们的问题， 也完全取决于他们自己。 但Harry无法接受这件事， 
      这也正是近来他和Draco不能好好相处的原因。 

      不论怎样， 至少级长的职责让Draco一直很忙碌， 这帮助他将注意力从那些难题上转移了开来。 但是每到夜里， 当他独自一人躺在床上， 
      他就会想到Harry. 他太骄傲了， 所以不愿写信告诉Harry他是多么想念他的陪伴。 他们之间愚蠢的争吵确实激怒了Harry.接近午夜的时候， 
      Draco决定出去散散步。 他披上斗篷离开了自己的房间。 当他穿过那些黑暗的走廊时， 他没注意到身后有个阴影一直在跟着他， 观察着他的一举一动。 
      直到他回到通往级长宿舍的入口处想要回房间的时候， 那个人才出现在他面前。 

      “Malfoy！”一个粗暴而熟悉的声音说Draco转过身看到了Gregory Goyle. 自从进入食死徒训练营以来他们就再也没说过话。 
      Draco知道Goyle正专著于他自己的野心和权力， 所以不愿关心其它的事。 
      他还知道Goyle已经不再是在前几年里一直站在他身边的那个迟钝的大个子了， 所以Draco总是尽可能的让自己远离他。 
      他不知道Goyle为什么要在这里和他谈话， 但他不喜欢这种作法， 另外Goyle刚才叫他Malfoy而不是Draco， 这也不是个好迹象。 

      “怎么了？” 

      Goyle给了Draco一个邪恶的笑容， 令Draco挑了挑眉毛。 

      “你打算就这么整夜盯着我吗？ 说实话， Goyle， 我知道自己很迷人， 简直就像神一样。 但这也太可笑了， 你有什么事吗？ 
      为什么你会在这个时间出现在这里？” Draco不耐烦的问“Pansy叫我密切注意你的行为， 好确保你没有去见Harry Potter. 
      但你没去见他。” 

      Goyle的话令Draco惊讶的屏住了呼吸。 他从来没想过Goyle敢用这种态度对他说话。 他知道这个大家伙喜欢Pansy， 
      但直到现在他才了解到Goyle的喜欢是认真的。 Pansy是个被宠坏了的富家女， 她看起来虽然无害， 
      但实际上在她蠢女孩的外表下隐藏的是恶毒而具有报复性的灵魂。 Goyle是她的奴隶。 她不喜欢Goyle， 但却将他留在了身边， 
      像Draco以前一样， 利用他做自己的打手。 

      “这对你有什么好处？ 如果你喜欢她为什么还要帮她来跟踪我？” Draco忍不住问道“你不明白， 是不是， Malfoy！” Goyle摇了摇头， 
      背着手向他走来， “这些年来， 你一直认为我是个可以随意支使的傻瓜。 其实那只是个假象， Malfoy. 我一点也不傻。 
      也许我是不如你在魔药课和其它无聊的功课上那么聪明， 但我清楚的知道怎么才能获得成功。” 

      Goyle绕着Draco来回的走着， 就像一只准备发起进攻的野兽。 

      “你还记得去年那些意外吗？” Goyle恶毒的笑着“你指什么？” 

      “伪造的你父亲的信， Quintaped， 发疯的游走球……我肯定你记得它们。” 

      “是你干的？ 是你想要杀死我？” Draco说， 所有迷题的碎片在他脑海里开始拼凑起来。 

      Goyle鼓掌道， “祝贺你， Draco！ Slytherin加十分！ 我就知道你很聪明， 起码比Pansy聪明。 别误解我的话， 我确实爱她， 
      但她有时也实在太笨了。 而且还极端固执。 另外， 她仍然爱你。 当然了她想要你吃点苦， 但她对你仍然怀有愚蠢的浪漫幻想， 
      觉得你最后还是会回到她身边的。 显然， 你是不会这么做的。” 

      “是你召唤了Quintaped并操纵了游走球。 是你？！！”不论Draco对自己重复多少遍这句话， 他还是无法相信是Goyle企图要杀他。 
      Goyle？！ 

      他们是一起长大的。 
      尽管Draco从来没信任他到把他当作是好朋友——Lucius在他很小的时候就教他不要信任别人——至少他也把Goyle当作是他的同伴。 

      “别表现的这么惊讶。” Goyle说， “我有能力做到这些， 而且也确实是我做的。 我和你一样有强大的能力， 特别是在经过一些特殊的训练后。” 
      他停顿了一下， “所以， 很显然， 现在你一定知道我想干什么了吧。 我想毁掉你， 这样Pansy就没得选择而必须和我在一起了。” 

      Draco难以置信的摇了摇头， “你就为了Pansy而想除掉我？ 天啊， 你可真蠢。 你大可以找个比Pansy好得多的女孩。 
      她长的甚至连好看都算不上。 事实上， 她……” 

      “住口， Malfoy！！” 

      “不， 我是认真的， 难道Pansy就是你的最高目标吗？ Pansy？！” Draco无法控制的在嘴角挑起了一抹他最著名的假笑。 

      “Pansy只是我达到目的的手段。 我最终的目的是成为黑暗公爵的亲信。 但我也是爱她的， 这我以前就告诉过你了。 我们是灵魂的伴侣。 
      很快我们就会结婚， 而我的生活将变得很完美。 我们会一起消灭麻瓜， 还会一起做很多其它的事。” Goyle梦幻般的喃喃自语道。 

      Draco厌恶的说， “你和Pansy还真是绝配。 你们都有病！” 

      Goyle大笑了起来， “真高兴你提到了这一点， 我们没病， Draco. 病的是你！ 自从学期开始我就一直等着告诉你这件事。 
      这一刻我已经等了很久了。 你从来就不是我的朋友， Draco. 也许你过去要是能对我好一点的话， 我还会对你有点怜悯。 但是你没有。 
      我很高兴的告诉你， 你被下了魔药。” 

      Draco微笑着， 不怎么相信他的话， “你在开玩笑。” 

      “不， 我没有。 我真的很抱歉告诉你， Pansy给了我绝对的自由来做这件事。” 

      “你对魔药一窍不通， Goyle.” 

      “并不是我配的魔药。 是我父亲的一个朋友。 他现在已经死了。” 

      Draco的思想飞快的运转着， “我没被下药。” 

      “你确定吗？ 最近你没觉得呼吸困难吗？ 不觉得恶心吗？ 没有想要伤害你心爱的人的冲动吗？这些就是魔药的效果。 最初的三个月你会觉得不舒服， 
      但不会象你以后会感觉到的那么糟。 第一阶段最主要的反应就是对你的爱人莫名其妙的发火。 如果魔药够强的话， 你甚至会伤害他。 我不知道你是否会杀了他。 
      但对他施个很酷的魔咒将会是个不错的开始， 不是吗？” 

      如果Draco像他父亲一样有哮喘的话， 现在充斥他全身的焦虑和紧张可能已经足够杀死他了。 他感到像是有一只无形的手正撕扯着他的心。 

      “接下来的三个月， 你会越来越虚弱， 在一个寒冷的12月的一天， 我希望是这样的， 你就会死。 你有6个月可活， 家样养小精灵是在8月下的手， 
      所以你还有……”Goyle仰起头， 做了个表情。 

      Draco了解他的这种表情。 那是Goyle在努力想什么事情时的愚蠢表情。 

      “基本上你算错了。 我不会死在12月寒冷的一天的。”Draco努力假笑了一下。 

      “随便吧。 总之你会死的， 这对我来说就足够了。” 

      Draco想要当场崩溃大哭一场， 但他控制住了自己， “Pansy不会让你这么做的， 对吗？” 

      “Pansy还以为她有解药呢。 实际上她没有， 我把那本书烧了。” 

      “也许还会有另一本书记载着解药。” 

      “不， 我只找到了这一本， 而且它已经不存在了。 那是本自制的很古老的书。” 

      “Pansy会对你这个不听话的坏孩子感到很生气的。”Draco嘲讽的说“让我来处理Pansy的事吧。 她会习惯的， 她没有别的选择。” 

      “去死吧， Goyle！”Draco再也无法控制自己的怒火了。 他不顾自己在Goyle面前显得瘦小的身形， 一把抓住了Goyle的领子。 
      他的愤怒已经足够让他推开这个大个子， 让他摔倒在地上。 

      这让Goyle笑得更大声了， Draco真希望他会被憋死。 

      ‘我还等什么？’ Draco想道。 他掐住了Goyle的喉咙。 

      “你这个混蛋， 婊子养的， 我要杀了你！” Draco愤怒的大喊在空荡荡的走廊上回响着。 “你会被送到Azkaban的， 
      在我死之前我也要毁了你的生活。”他不停的喊叫着掐紧了Goyle的喉咙。 

      “住手， 你在干什么？” 有人喊道， 将Draco从Goyle身上拉了开来。 

      Draco呼吸急促的看向阻止他的人， 发现那个人是Zabini.“你们两个该死的在搞什么？”Zabini问道“滚开， 
      Zabini.这和你没关系！”Draco怒气冲冲的说Goyle站了起来， 感谢Blaise来的正是时候。 

      “你会因此而得到奖赏的， Zabini.黑暗公爵会很高兴的。” 

      尽管Blaise的头脑现在正激烈运转着， 他还是决定听完Goyle下面的话。 

      “黑暗公爵知道你和Potter的事， Malfoy. 因为我告诉了他。”Goyle带着胜利的微笑说， “我的计划对他的目标来说是很完美的。 
      你还记得Celeste的护身符吗？ 它的效用可以被真爱打破。 这次你对Potter的爱将会使你变得更加虚弱。 谁知道呢， 
      也许它还能杀死Potter.我打赌他要是知道了肯定会崩溃的。 这不是很妙的事吗？ 但我会告诉你魔药的名字， 我喜欢玩猫捉老鼠的游戏。 
      这样我就可以看着你徒劳无功的试图寻找解药， 这会带给我很多乐趣的。 

      “你在说什么？”Zabini问， 他突然感到了一阵恐惧Goyle没理他继续对Draco说道， “你拿我一点办法也没有， 你什么也做不了。 
      Azkaban很快就要被摧毁了， 因为摄魂怪们已经站到了Voldemort一边。 而且就算你告诉别人是我给你下的魔药， 也没有证据能证明这一点。 
      我赢了， Draco.你看不出来吗？ 我赢了！”此刻Goyle的眼里闪烁着疯狂的火花。 

      “我可以指证你。”Blaise威胁道“你的话根本没有意义。 我还是有点喜欢你的， Zabini. 别因为站在他那边而毁了一切。” 

      “魔药叫什么名字？”Blaise根本没去管Goylr在说什么。 

      “是一本非常古老的黑魔法书里的第4号魔药。 叫做： Amarulentus. 我不知道它是什么意思， 但书里说 ‘bitterness shall 
      be the poison of your soul； coldness will be death to your heart’ 听起来很美， 
      不是吗？ 我一直就很喜欢诗歌。 享受你的死亡吧， Draco. 我知道我肯定会的。” 

      Goyle高兴的吹着口哨向Slytherin的宿舍走去。 Blaise摇了摇头， 他质问自己为什么没让Draco掐死这个混蛋。 
      他转过身面对Draco， 却看见他一脸失落的表情。 他们之间的关系很复杂， Blaise仍然为Draco曾经拒绝他感到难过。 
      但是看到金发男孩这么消沉让他暂时忘掉了他们的分歧。 Seamus——他可爱的男朋友——教会了他在别人需要的时候提供帮助。 

      “起来， Draco.我们已经知道了名字， 不管它是魔药还是毒药还是其它的什么， 我们都可以通过名字找到它。” 

      Draco抬起了头有点苦涩的笑着， “真是难能可贵啊， 你居然会帮我。” 

      “嘿， 别这么快就拒绝我的帮助。” 

      Draco艰难的站了起来， 他的腿几乎支撑不住他的重量。 他的身体还从未显得如此笨重过， 那感觉就像被游走球击中了一样。 
      他所能想到的唯一一件事就是， 他快死了， 解药也已经不存在了。 

      “你不是个懦夫， Draco. 我知道你会战胜这个困难的。”Blaise试图想鼓励Draco. “你根本不知道发生了什么， Zabini. 另外， 
      你在这儿做什么？” 

      “我刚才和Seamus在一起。” 

      Draco叹了口气， “你看， 你做不了什么。 为什么你要帮我呢？” 

      “我不喜欢Goyle， 这是第一个原因。 而我们曾经是朋友， 这是第二个原因。 我听到的足够多了， 我想帮你。” 

      其实最主要的原因是在内心深处Blaise仍然对Draco怀有感情。 但Blaise是永远不会告诉他的。 

      Draco思考了一会儿， 随后他叹了口气。 “帮我到Snape的卧室去， 他也许知道这种魔药。” 

      Blaise的眼中闪烁着心满意足的光芒， 他并不期望Draco会轻易就相信他。 但他也意识到Draco别无选择。 他们安静的向Snape的卧室走去， 
      两个人都在想着自己的事。 Draco在想Harry， Blaise在想Seamus. 他应该告诉Seam有关Draco的事吗？ 关于这个问题， 
      Draco帮他做出了决定， 他将手搭在了Blaise的胳膊上。 

      “别告诉任何人今晚发生的事， 就连Finnegan也不行。” 

      “你不打算告诉Potter吗？” 

      “不， 除非我能对这个魔药了解更多。” 

      “好吧， 你说了算， Draco.”Blaise开玩笑的说， 就像他们从前在一起时一样。 

      那晚Draco第一次露出了笑容。 

      James不太情愿的醒了过来， 伸了伸懒腰。 他听到窗外又传来了熟悉的歌声。 那是一种美丽的有着金色翅膀绿色眼睛的小鸟在唱歌。 
      三个星期以来小鸟每天早上都为他歌唱， 仿佛是在祝他早安一样。 James很感激这种陪伴。 他现在所呆的这座别墅位于一个美丽而奇异的地方， 
      孤单和烦闷就是他的朋友。 Tiny——那只鸟和家养小精灵Dobby和Gelmina是他唯一的陪伴。 

      他能理解为什么他要躲到一个与世隔离且神秘的地方。 但他不明白Dumbledore为什么不经他同意就这么匆忙的将他搬到了这里。 
      James能记得的所有事就是他头疼欲裂的在一间陌生的卧室里醒来， 喃喃的嘟囔着一个有关Lucius Malfoy的噩梦。 
      Lucius……James的眼睛因为对那个金发男人的遥远记忆而发光。 那个梦看起来是那么真实， 但它不可能是真的。 他本来打算问问校长， 
      他之所以被送到这儿来是不是因为Luicus想要绑架他， 但他最后还是决定不问了。 他不想让Dumbledore觉得他疯了。 

      每天James都要进行长时间的散步， Tiny或Dobby会陪着他。 Gelmina则从来不肯离开房子。 
      而且她看起来为Dobby如此无礼自由的行为感到很生气，这让James感到有趣。 尽管他喜欢留意小精灵们的争吵， 
      他也还是想念他的儿子和他与Remus之间的长谈。 

      James被象个脆弱的物品般对待着， 就好象他是朵娇嫩的花朵似的。 但他并不脆弱， 实际上， 他是个非常坚强的人。 
      然而Dumbledore似乎认为呆在这里对他更有好处， 而且不管怎样， 周末他就能见到Harry了。 

      叹了口气， James决定还是从床上起来去进行他的例行散步。 他脱掉了睡衣， 在他刚刚来的及穿上裤子时， 有人突然闯进了他的房间。 
      James很快转过身， 看到了一个他非常熟悉的人。 

      最令James震惊的不是Lucius就站在离他几米以外的地方， 而是在分开了这么多年后他依然记得Lucius的味道。 而且他的身体也仍然对此有反应。 
      Lucius和James一样也对他们的见面感到非常不安， 但他知道怎么很好的掩藏这一点。 

      “闭上你的嘴， Potter.你张着嘴的样子看起来就像条鱼似的。 这样可一点也不吸引人。” Lucius尖刻的声音打破了两人间的咒语。 

      “该死的这到底是怎么回事？ 你怎么会在这里？”James飞快的从床头柜上拿起了魔杖指着Lucius. “你怎么找到我的？ 就你一个人吗？ 
      如果你是来将我献给Voldemort的， 我是不会轻易跟你走的， 你得先杀了我。” 

      Lucius翻了个白眼， “你要是死了， Voldemort的目的就达到了， 你这个笨蛋。” 

      “滚出去！” 

      Lucius露出了个不怎么高兴的笑容， “这栋别墅是我的产业， 我有权呆在这儿。” 

      “你的别墅？”James无法相信他所听到的， “但是， 为什么……我是说……” 

      “好啊， 好啊， 好啊。 James Potter也有说不出话的时候了。 但是他当然会说不出话来。 有我在场谁又能说的出话呢？ 
      毕竟我可是出色到足以让人晕倒的地步。” 

      “你下地狱去吧。” 

      “是啊， 几年以后你会在那儿找到我的。 听着， Potter， 我不是来和你吵架的。 尽管那种想法让我很高兴。” Lucius看起来正在思考着什么， 
      几乎像是在出神似的。 但是他的这种表情很快就消失了， 又变回了他一贯的形象。 “我来这儿只是因为Dumbledore， 那个老笨蛋， 
      没有告诉你有关我们协议的事。” 

      “什么协议？” 

      “我是你的主人， 亲爱的James. 是不是开始发抖了？” Lucius假笑着说， “是我把你带到这儿来的， 在Dumbledore烦人的允许下。 
      他在合约里制定了太多该死的规矩， 但重要的事， 你现在是我的了。” 

      “什么？” James倒抽了口气， “哦， 我的上帝啊。 Dumbledore是永远不会对我做这种事的。 你在说谎。” 

      Lucius挑高了眉毛， “你们这些人对Dumbledore的忠实和敬佩真让我吃惊。 你不会真以为他是个圣人吧， Potter？ 
      有人曾告诉过我他和Voldemort以前可有过一段风流韵事呢。” 

      “什么？！” James看起来就要晕倒了。 

      突然， Lucius爆发出了一阵大笑， James怒视着他。 

      “你在开玩笑。” James说“我当然是在开玩笑， Potter.” Lucius继续大笑着， “你真是朵娇弱的花朵。 
      如果我编造一些Voldemort和Dumbledore的事， 你可能就会因惊吓而昏过去了， 你真是太可笑了。” 

      “你真是个恶心的人， Malfoy.” 

      “我知道。” Lucius所不能告诉James的是， 刚才他冷酷的表现只是个假象。 实际上Lucius对再次见到James感到非常紧张。 

      “这么说Dumbledore允许你将我带到这儿来。 好极了， 这真是好极了！” James挫败的挥着手， “原来我不是在做梦。 
      你当时在Hogwarts. 你和我说了话， 你这个混蛋。 然后你就弄晕了我。” 

      “真的吗？” Lucius坏坏的笑着， “我就知道我的出现可以迷晕任何人。” 

      “不是这样的， 白痴。 你用魔咒击晕了我。” 

      “别叫我白痴， 不然我会忘记和Dumbledore的约定的。” Lucius孩子气的双臂抱胸。 

      “天啊， 你还是原来那个小子！ 协议到底是什么？” 

      Lucius感到自己脸有点发烧， 他想知道自己是不是脸红了。 他当然没有脸红， 他不是那种人。为什么他要脸红呢？ 
      就因为他把James带到了他最喜欢的地方？ 还是因为James已经在他的床上睡了三个星期了？ 这并不能将他变成一个温和的人， 更别说脸红了。 

      “我把这地方租给了Dumbledore. 他允许我把你带到这儿来， 因为我们有很多事需要谈。 当然了， 他也希望让你安全的远离Voldemort. 
      但我才不在乎这个呢…我只是…事情是…那个， 事情是……该死的， 我为什么要为自己找借口？ 你所要知道的是把你带到这儿是为你好， 
      Voldemort正在追捕你……” 

      “Voldemort谁都追捕。 那我儿子呢？ Harry呢？ 他也有危险， 为什么他不在这儿？” 

      “尽管这么说让我很难受， 但你儿子可以照顾好他自己。” 

      “你是应该这么说， 因为你曾试图杀死他！” James愤怒的指责道“那…不是真的。” Lucius别开了视线“哦， 那密室的事呢？ 
      是你帮忙打开它的。 你利用了一个单纯的小骇， 还害她差点死在里面。 你这么做是为了什么？ 是为了你的野心。 你是个邪恶的混蛋， Malfoy. 
      Dobby说你想要伤害Harry. 我现在就警告你， 你要是再敢对我儿子不利， 我会要你死的很难看的！” 

      Lucius保持着他无所谓的姿态， 但在内心深处他却疼的要命。 他不明白自己为什么会这么在意James尖刻的话语。 他十分讨厌James. 
      之所以将他带到这儿来就是为了说服自己， 他对伪善的James除了轻视以外没有其它的感情。 但是这种想法无法帮助他压制内心的感觉。 
      那是种永远无法消失的疼痛。 自从他发现James还活着以来， 疼痛就占据了他的心。 正是这种痛让他说出了他以为永远不会对任何人说的话——任何人， 
      只除了他父亲——这也让他在事后狠狠的咒骂自己。 

      “我…很抱歉。” Lucius极度困难的嘟囔着。 

      “你说什么？” 

      “我说我很抱歉。” Lucius又嘟囔了一遍， 比刚才声音还小。 

      James张开嘴想说点什么， 但却什么也没说出来， 反而惊讶的就这么张着嘴愣住了。 一句简单的 ‘抱歉’ 并不能把他们之间的一切一笔勾销。 
      他们的过去里包含着太多的痛苦和憎恨。 但这个简单的词却是Lucius挥舞白旗的方式。 Lucius不是那种会说抱歉的人， 可他还是说了。 
      他正请求休战， 这让James考虑了很久是否应该接受他的提议。 

      “为什么要带我到这儿来， Malfoy？” James决定还是先问问清楚再说。 

      “我已经告诉过你了！” 

      “我要知道真相。 真正的真相。 你不会白做什么事的。 你一贯只做对自己有利的事情。 你在策划什么？” Lucius张开了嘴， 
      但James却自顾自的继续说了下去， “如果你认为我会成为你的奴隶， 你现在就可以放弃这种想法了。 这就是你想要的， 是吗？ 你想要报复。” 

      Lucius摇了摇头， 非常想对James施个魔咒。 “你真的想知道真相吗， Potter？ 你真的想让我告诉你那些我肯定你还没有准备好听到的事， 
      那些你一定会否认的事吗？” 

      “你没这么了解我。” James烦躁的说“哦， 但我是了解你的。” 

      “该死的， 真相到底是什么？ 为什么我会在这儿？” James不耐烦的问“因为我想让你呆在这儿。” Lucius说， 
      他努力克制自己不让自己冲着James大喊。 

      “这还不够！” 

      “你想知道更多？ 好吧， 我就告诉你更多！ 我要你在这儿， 因为我要对自己证明我对你没有任何感觉， 连一点点吸引也没有！” 
      Lucius失去控制的喊道， “因为我以为你死了， 你这个婊子养的， 我已经习惯了这一点。 但偏偏你活了下来， 破坏了一切。 
      我想要你永远的从我的脑海里滚出去。 我不想再想起我们之间曾有的一切。” 

      “我们之间什么也没有！”就像Lucius预想到的一样， James飞快的否认了他的话。 

      “我们有！” 

      “那只是你利用了我， 我不知道当时自己在做什么！” 

      Lucius怒视着James， “我真不敢相信到现在你还这么想！ 你这个混蛋！ 你知道你喜欢的， 两次都是！ 最后一次你甚至求我让我和你发生关系！” 


      James想要捂住耳朵， “我没有！” 他大叫道， 他知道自己在撒谎， 他也知道自己应该停止这么做， 因为在过了这么久以后， 
      那个愚蠢的借口已经不再管用了。 “你看， 也许我是有感觉的…等等， 让我说完， 也许我是和你有着相同的感觉。 但你不觉得那都是很久以前的事了吗？ 
      为什么你一定要重提这些事呢？” 

      “因为它还没有结束！” Lucius说的如此肯定， 让James不知道该如何反驳他。 

      “我不会再当你的性玩具了， Malfoy！ 如果你对我有什么令人恶心的幻想， 例如用手铐铐住我之类的， 你可以忘了它们了。 我不会向你下跪的， 
      也不会碰你。 就算你再次对我施摄魂咒我也不会做任何事来取悦你的！” 

      Lucius 冷笑道， “我没提任何关于性的事， 事实上， 我也没提任何关于手铐的事。 不过这倒是个不错的主意。” 

      James眼中闪烁着恐惧的神情， “你想都不要想！” 

      “为什么不呢？” Lucius假装无辜的说， “这可是你的主意啊！” 

      “去死吧！” 

      “我建议你让你自己呆的舒服点， 我刚想起来还有些事要做。” Lucius的眼光闪烁着， James很想知道这是为什么， “但我会尽快回来的， 
      这样我们就能继续讨论一下我们的现况了。” 

      “我们没有什么要讨论的。” 

      “我们有。 如果你不立刻停止这种伪装的话， 我发誓， 我会考虑关于手铐的提议的。” 

      “那你就试试吧！” James眼中有些Lucius读不懂的东西。 

      当Lucius冰冷的眼睛一对上James的， 沉寂在Lucius心里的激情就又一次冒了出来， 他已经忘记了James有多么喜欢戏弄人。 
      James可以否认他们过去的一切， 但实际上一直都是James先向他挑衅的。 如果不是James和他在Quidditch球场的那个该死的吻， 
      Lucius是永远也不会对他产生这种错误感情的。 这都是James的错。 

      不幸的是， Lucius不能留下来探究他在James眼中看到的火花。 他在早上接到了Snape的信。 信的内容让他全身发冷。 
      是有关Draco和一种十分危险的魔药的。 他不能再浪费时间了。 

      “我会回来的， Potter. 到时候我们再一次将事情谈清楚。” 

      “我不会和你谈的。 你是个谋杀者， 还是个该死的混蛋！” 

      Lucius攥紧了拳头， “随你怎么说， Potter. 但你没得选择。” 

      Lucius没有等待James的反驳就转身头也不回的离开了。 

      在上完一节让人筋疲力尽的魔法史后， Harry到处寻找着Draco， 非常渴望见到他。 他们有一段时间没有好好说过话了， 
      Harry不能再容忍这种情况持续下去了。 他为自己在James被带走这件事上不体谅的态度感到抱歉。 他不应该那么对Draco说话的， 
      但当时他太生气了， 所以没有注意自己的态度。 现在， 他后悔了， 等不及要用最好的方法来求得Draco的原谅。 此刻他手里正拿着一件东西， 
      一件他确定Draco会喜欢的东西。 那是一个不会融化的绿色冰晶雕成的龙的雕塑。 Ron费了很大力气才为Harry找到了这件礼物， 
      这种雕塑通常价值不菲， 而且还隐藏着魔法在里面。 

      “嘿， 伙计， 这么着急去哪儿啊？ 我们马上就要进行Quidditch训练了。” 

      Harry虽然看着Ron， 但他的注意力并不在Ron身上， 至于Ron说的话， 他更是一个字也没听进去。 

      Ron摇了摇头， “这就是爱情的力量啊。” 

      “什么？” Harry问， 完全不知道Ron在说什么。 

      Ron大笑道， “你太可爱了， Harry.” 

      “你是在挑逗我吗？” Harry微笑着说“你做梦！” 

      “你刚才在说什么？” 

      “你看起来就像个陷入爱情的傻瓜， Harry. 你的眼神停留在100英里以外。 我刚才说， 这就是爱情对一个像你这样理智的人所造成的改变。 
      你刚才在想那小子， 是不是？” 

      “是的。” Harry承认道， “但我不知道他最近是否也对我有相同的感觉。” 

      “你在说什么啊？ 在你们共同经历过这么多事后， 你竟然还不能确定那小子是否爱你？ 他不爱你吗？” Ron简直想和Draco大打一架。 

      “不， 我想不是的。是我对他不够好， Ron， 你知道的。 这就是我叫你帮我买这个龙的原因。 哦， 对了， 谢谢你。 它很漂亮。 
      我还是不明白你是怎么买到的。 Hogsmead的那个女的无论如何也不肯把它卖给我。 

      “我对她施了魔咒。” 

      “什么？！！” 

      Ron大笑道， “冷静点， Harry. 我是在开玩笑。 我告诉她我爱上了一个特别的女孩， 所以想找一件特别的礼物。 
      然后我给她讲了一个关于灵魂伴侣的故事， 你的故事， Harry. 她彻底听入了迷。 明白了吗？ 如果你当时告诉了她你和Draco的事， 
      她肯定会卖给你的。 她说这只龙是送给配偶的礼物， 只能被命中注定的伴侣所拥有。” 

      “真的吗？” Harry看起来被这种说法迷住了。 

      “是的。 不过你要问我的话， 我倒觉得这种说法很俗气。” Ron说道， 惹来了Harry一记怒视。 “你真是个过时的家伙， Harry. 说实话， 
      我觉得你是这世界上最后一个浪漫的人了。 求你了， 告诉我你的秘诀吧。 我得学学怎么变得更浪漫一点。” Ron悲哀的叹了口气， 
      “Hermione最近对我不大高兴。” 

      “我不相信， Ron.” Harry飞快的否认了这个荒谬的说法， “你从哪儿得出的这个无意义的结论？ 她爱你。” 

      “她告诉你的吗？” Ron满怀希望的问“哦， 不是。 但是……我肯定她是爱你的， Ron. 你了解 Hermione.” 

      “我不知道。 我们两人的关系现在有点不妙。 她一直都忙于级长的职务。 而我也一直找事情让自己保持忙碌， 例如我在球队中新追球手的位置， 
      或是为成为傲罗而和Lupin 和Erin教授上的课程。 每当我们在一起的时候她就学习。 她学习， 就因为我想要我们做爱。” 

      Harry皱着眉， 试图想理出个头绪来， “你强迫她和你做爱吗？” 

      “当然没有！ 我只是想讨论一下。”Ron别开了视线， 给Harry留下了一种他没有完全说实话的感觉， “我们可以以后再讨论这件事。 
      只要你别对我说教就好了， 否则我可不保证自己会做出什么事来。 记住， 你是有性生活的人， 我可没有。” 

      “这太粗鲁了。” Harry做了鬼脸抱怨道， “而且， Draco和我现在也…没有…什么。” 

      “你可以和我说实话的， 只要别提那些细节就行。 因为我不想知道。” 

      Harry摇了摇头， 微笑着说， “好吧， Gingerhead， 我知道你有多嫉妒我。” 

      Ron给了Harry肩膀一拳， “再告诉你件事， Harry， 你看起来也不怎么帅嘛！” 

      “哦， 这太让我伤心了， Ron.” 

      Ron咯咯的笑了起来， “我们半小时后在球场见吧， 好吗？ 今天得选新队长。 所以千万别忘了。” 

      “你就是队长， Ron. 你说话的口气已经很像队长了。” 

      “新队长会通过选举产生。 要是多数人希望我当， 我会很乐意的。” Ron表情严肃的说， 但随即又笑了， “当然了我想当队长。 知道吗， 
      我11岁的时候就准备好就职演讲了。” 

      “是的， 我知道。” Harry还知道Ron有一个记事本， 上面写满了他想要尝试的Quidditch队形和打法， 
      这让Harry不禁颤抖的想到Ron可能会比Oliver Wood还要严格。“ 

      “球场见了， Harry.” 

      Ron向球场走去， Harry则回到了Gryffindor Tower去拿他的地图。 这是找到Draco的最好方法。 
      但Ginny正在公共休息室里等他， 她手里拿着本书， 唇边挂着大大的微笑。 

      “Hi， Harry.”她忍不住有点脸红， 每当她和Harry说话时， 她都会脸红。 

      “Hi， Ginny.” 

      Harry试图从她身边过去， 但她挡在了他前面。 

      “我在想你是不是能在黑魔法这门课上帮帮我， 我遇到了点问题， 大家都告诉我你对这门课很在行。” 她飞快的说道， 
      脸红的让Harry以为它就快要爆炸了。 

      “Ron对此知道的也不少， Ginny. 他正在Lupin教授那里接受辅导……” 

      “我知道。” Ginny打断了他的话。 “但他总是那么忙。” 

      ‘我也是啊。’ Harry想， 他几乎说了出来， 但当他看到她大大的棕色眼睛， 他就没有勇气让她失望。 

      “好吧， Ginny. 但现在不行， 抱歉。” 

      “哦。”她的笑容消失了， 脸上布满了失望的神情， “好吧。” 

      Harry好奇她是否知道自己的情绪是多么的容易被看透。 他不想伤害她， 但此刻他意识到这根本不可能。 她爱他。 他不能再扮演迟钝的傻瓜了。 
      但他不知道怎么告诉她， 尽管她变成了个美丽的女人， 但他的心已经属于别人了。 不经意的， 他温柔的抚摸着她的脸。 

      “我们以后再谈。”说完他就回宿舍去了。 

      他没有看见Ginny正用手抚摸着他刚刚抚摸过的地方。 

      Harry发现Draco此刻正在Snape的教室里和Erin谈话。 当他走进去的时候， 他为Erin脸上关心的表情和Draco苍白的身影感到困惑。 
      他很好奇发生了什么事。 但他们一看见Harry进来就掩饰了他们的真实想法。 但Draco伪装的还不够快， Harry瞥见了他的绝望。 

      “出什么事了？” Harry问“啊， Harry， 你来了。” Erin微笑着说， “Draco正和我诉说他对你有多么的失望。 
      你们一直没和对方说话吧？” 

      Harry脸红了， “也不全是。 而且我认为这是私人的事。” 

      Draco怒视着Erin， 不确定自己是否应该为她的帮忙而感谢她。 

      “说实话， Harry， Hogwarts里可没有什么私事。” Erin淘气的说， “我让你们单独呆会儿， 好好谈谈。 我是认真的， Mr. 
      Malfoy， 别这么就放弃了。” Erin看了一眼正在为她的话而生气的Draco， “告诉他你的感觉。” 

      Erin离开后， Draco叹了口气。 他还不想告诉Harry. 他不知道这么做是不是正确的。 Erin认为他应该告诉Harry， 但Lucius 
      和 Severus却有不同的看法。 在他们看来， Voldemort很有可能是想利用Draco来对付Harry. Goyle就是这么说的。 
      Draco突然的情绪爆发会伤害到Harry. 不仅如此， Harry还将无法接受Draco的死亡。 这会让他变得很虚弱。 
      就连Lucius今早在听到这个消息的时候也无法接受。 这让Draco感到很惊讶， 他有种感觉， 对他下毒的家养小精灵恐怕看不到明天的太阳了。 

      此刻， Draco正为所有的事而倍受折磨， 而Harry则在一旁温柔而好奇的看着他。 Draco不希望Harry这么看他。 他希望Harry恨他。 
      他蓝色的眼睛闪烁着， 脑海中形成了一个主意。 他必须得这么做， 他要表现得像个混蛋， 就像以前一样。 这样Harry才会恨他。 
      Voldemort才不会有机会利用他来对付Harry.“Drake， 我真的很抱歉。 我当时很生气是因为没有人告诉我我父亲被带走的事， 
      而且出人意料的还是你父亲带走了他。 我仍然对此不怎么高兴， 但Dumbledore告诉我他信任你父亲。 所以我也会的。 当然是用我自己的方式。 
      你知道我不能信任Lucius的， 特别是在他做了这所有的一切之后。” 

      Draco对他的话毫无反应， 这让Harry感到很惊讶。 

      “我知道你在生我的气， 你完全有权力这么做。 我保证我不会再这么混蛋了。 我在想我们可以今晚见面， 然后……” 

      “不。” Draco冷酷的打断了他“不？” 

      “我今晚有事要做。” Draco不带任何感情的说道“你不想和我说话的， 是不是？” Harry轻轻的问Draco闭上了眼， 他的手在颤抖。 
      他不想放弃Harry， 但又感觉自己必须这么做。 Snape对这种魔药一无所知。 Goyle说没有解药也许说的是实话。 如果他真的要死， 
      他不希望Harry因他而痛苦。 Harry会变得虚弱而毫无还手之力， 而Voldemort就会趁此机会杀了他。 这是Draco最不愿意看到的事。 

      Erin叫他不要做任何轻率的事情， 但除此之外他还能做什么呢？ 继续欺骗Harry他很好， 而实际上他却一点都不好？ Harry并不傻。 
      如果他们继续见面Harry很快就会推断出发生了什么事。 但当他看向Harry， 他就意识到自己是多么的无力。 他不能和Harry分开， 现在还不能。 


      “Draco？” Harry不喜欢Draco用这么悲伤的眼神看着他。 

      “出什么事了？” Harry焦急的问“什么事也没有。” 

      “你说谎， 我能感觉出有什么事不对劲。 是什么？” 

      Draco没有回答， Harry更加靠近了Draco.“是什么？ 告诉我。” 

      Draco摇了摇头， 他用胳膊环住了Harry， 用尽全力的抱着他。 Harry轻轻推开了几英寸， 凝视着Draco的眼睛。 
      随即他发现了Draco的迷茫和失落。 Harry张开嘴想说点什么， 但Draco没给他机会。 

      “我在想， 就算我成为食死徒也不会有什么不同的。” Draco喃喃的说“为什么要这么说？ 为什么现在又想起这个了？” 

      Draco用指尖拂过Harry的嘴唇并温柔的吻着他。 

      “如果发生了什么事， Harry， 别回忆过去。” Draco在Harry唇边轻轻的说道。 

      Harry因他的话而颤抖， 一阵突如其来的不舒服的感觉占领了他的身体。 “Draco， 为什么……” 

      “嘘。别说话， 吻我。” 

      Draco深深的吻着Harry， 想要将Harry的味道永远的留在记忆里。 

      “今晚和我见面。” Draco说“但我以为你说……” 

      “忘了我说的话。 今晚来见我。 我会在Gryffindor Tower的入口处等你。 我可以带你去我的房间。 你还没去过呢。” 
      Draco甜蜜的笑着， “这都是你的错， 谁让你最近都那么冷淡。” 

      “我知道， 对不起。” 

      “没关系的。 我们今晚见面， 好吗？” 

      Harry点了点头， Draco给了他最后一吻就从他身边退开向门口走去。 

      “等等， 我有东西要给你。”说着，Harry从口袋里拿出了那只小龙递给了Draco.当Draco看见它时， 他屏住了呼吸， “这是个Argus！” 

      “那是它的名字？” 

      “你不知道吗？” Harry摇了摇头， Draco微笑着说， “只有你才会不知道， Harry Potter. 你怎么得到它的？ 
      Argus很难被找到。 这种材料很稀有。 我真不敢相信你居然得到了它。” 

      “我从卖给我送给你的戒指的那个女人手里买来的。 她不想卖给我， 但Ron说服了她。 她说这是个很特别的东西。” 

      “确实是的。 它是个守护者。 他们很古老， 上面还附有没人了解的魔法。” 

      Draco轻柔的抚摸着小龙， 仿佛它是个宠物似的。 Harry的手握住了Draco的。 

      “我很高兴看到你的眼睛闪闪发亮。” Harry轻声的说顷刻间， 一股奇异的温暖从小龙中散发出来， 随之而来的还有蓝色的光芒围绕着他们。 
      这一切很快又消失了， 令Harry和Draco惊讶的盯着它。 

      “那是什么啊？” Harry问自己“不知道， 但突然间我感觉棒极了。” Draco微笑的看着Harry， “它太美了， Harry. 
      我都不知道该说点什么了。 光说谢谢似乎还远远不够。 我会把它放在我的床头柜上的。” 

      “我很高兴你喜欢它， 至少它让你笑了。” 

      “你太可爱了， Harry.” 

      “是啊， 当然了。” 

      “你真的很可爱！” 

      他们吻着对方， 这次Draco真的感觉好多了。 但他知道这种感觉不会长久的。 

      “那么， 我们今晚有个约会了？” Harry问道“是的， Harry.” 

      Draco微笑着， 极力想隐藏住他的悲伤。 他刚刚才意识到了离开Harry他将失去什么。 

      Remus喜欢在午夜Hogwarts大多数人都睡下后散步。 今晚不是月圆之夜， 所以他独自外出也并不危险。 尽管Snape， 
      这个永远的悲观主义者持相反的意见。 他认为 Remus应该时刻保持警惕， 但Remus今晚不想呆在房间里。 

      他想到了James， 还有他和Sirius发现不是别人而是Lucius Malfoy带走了James时的愤怒。 
      Sirius认为这是Dumbledore已经老迈的证据。 那个老人失去了理智。 但Remus知道Dumbledore的疯狂举动是有原因。 
      James和Lucius之间的事还没完， 这件事他们得自己解决。 

      叹了口气， Remus考虑着要是他告诉Sirius他的真实感情， Sirius会有什么反应。 上一次他们在一起的时候， 他真的很想吻Sirius. 
      这样也许他就能过自己的生活了。 但他什么也没做。 他不能。 Sirius仅仅把他当成是朋友。 他已经有了Narcissa了， 
      他不需要Remus来搅乱他的生活。 

      Remus还希望James能够证明Sirius的清白。 但他们都同意等到James完全康复了再提这件事。 
      他们困惑的朋友甚至都没提到过Pettigrew， 就好像这个人根本不存在似的。 

      抬起头， 凝视着空中的月亮。 这么多年来， 这个星球已经成为了Remus的一部分。 他忍不住爱上了它。 月亮也是爱人们的庇护所。 
      Remus很想知道和心爱的人一起看月亮会是什么感觉。 他多么希望自己能有一个完全不同的人生， 他周围的所有人都找到了自己的爱情， 
      只有他始终是一个人。 他真希望可以和James一样忘掉过去， 只有这样他才能忘掉他对Sirius无望的爱。 

      就在他准备回城堡去的时候， 他敏锐的听觉捕捉到了一声痛苦的呻吟。追寻着微弱的声音他来到了湖边， 在接近禁林的草地上发现了一个人。 

      Remus很快跑到了这个浑身湿透了， 嘴里还喃喃的说着什么的年轻人身边。 Remus只听懂了他不停重复着的两个词。 

      “绿…绿焰。”陌生人在失去知觉前说道Remus没有浪费任何时间， 他叫醒了Hagrid， 并让他帮助自己把陌生人送到了校医院。 当Madam 
      Pomfrey在为这个人治疗的时候， Remus叫Hagrid去请Dumbledore过来。 稍后， 当陌生人沉沉睡去后， 
      Remus好奇的想知道这个人是怎么在巨人们的鼻子地下溜进来的。 

      他感觉到无止境的麻烦正在前方等着他们。 



      第6章 

      Severus Snape从来就弄不明白女人的想法。 而Erin更是其中之最， 因为她是他的妻子而且还怀了孕。 他知道自己应该对她耐心一点， 
      可她持续不断的情绪变换快把他逼疯了。 但不管她让一天的生活变得有多么困难， 他仍然全心全意的爱她， 
      这对于一个像他这样的男人来说还真是件不同寻常的事。 正是他对她的爱让他忍受着Erin每天毫无理由的哭泣。和她古怪的饮食喜好， 
      例如用冰淇淋配花椰菜之类的。 

      他在爱的名义下忍受了很多事。 但他几近无穷的忍耐力也是有极限的。 在他可以为爱忍受和他无法忍受的事之间有一条细细的界限， 
      Erin失踪了很长时间的兄弟就是其中之一。 

      他的名字叫Alexis Lestrange， 有着黑头发， 黑眼睛和黑暗的眼神。 他是那种女人特别喜欢的男人， 
      不仅仅是因为长的好看——Severus从不去注意男人的美丽——还因为一些别的原因。 他属于危险的类型， 
      是那种你会禁止自己的女儿和他出去的类型——但你知道她一定会去的。 Black以前就是这样。 事实上， Alex——这个被Remus 
      Lupin救回来而免于冻死的人——酷似Sirius Black， 而这也正是Severus不信任他的原因。 

      Alex向他们讲述了一个精心编造的故事， 说他属于罗马尼亚一个反对Voldemort的组织。 他之所以走了这么远到这儿来是因为他听说Erin在这里， 
      而他们已经很久没见了。 他需要见见Erin并警告凤凰社关于绿焰——Voldemort新目标的事。 但Severus有他自己的怀疑， 
      他认为Alex隐藏了什么事。 所有的这些假象也许能骗过Erin和Dumbledore但却骗不过他和Lupin. Lupin告诉他， 
      他体内的狼人从Alex身上感觉到了有不对劲的地方。 

      Erin因为对她兄弟的到来感到十分高兴而忽略了他的真实企图。 Severus不能容忍他伤害自己的妻子， 他宁可死也不会允许这样的事发生。 

      “Sev， 你还不睡了吗？”Erin站在门边问“我在等Draco， 他要来拿魔药。” 

      Draco不应该受这样的罪。 他是个如此出色的男孩， 他最好的学生。 
      如果Severus无法找到Amarulentus——这种虽然不是最危险但却有着可怕后果的魔药的治疗方法， 他将永远不会原谅他自己。 
      他不会让这种事发生的。 作为当代最好的魔药学教授， 无论如何他也会找到解药的。 

      他已经发现了魔药的配方， 这还得感谢Lucius对黑魔法书籍广泛的收藏。 Goyle显然没有想到他们能找到配方。 

      好消息是Draco不用再忍受Gregory Goyle了。 他已经离开学校加入了他父亲和Voldemort的阵营。 就算他没走， 
      Dumbledore也一定会开除他的。 或者Lucius会亲自杀了他。 

      坏消息是， Draco的脾气正一天天变得越来越坏。 Severus不止一次发现他在对别人充满恶意的吼叫， 特别是对Hufflepuffs. 
      Draco看起来已经无法控制自己了。 他也因此和Harry争吵， 逼的黑发男孩不得不到Ginny Weasley那里寻求安慰。 
      Severus知道这些不仅因为他一直关注着Draco， 还因为Draco把他当成了自己的希望。 这让Snape很烦恼， 他不喜欢成为任何人的希望。 

      可以给Draco一点安慰的是， Severus制造出了一种可以帮助他控制暴力倾向的药物。 到目前为止它还挺有效的。 

      “Sev？ Sev？” Erin温柔的声音将他从自己的思绪里拉了回来。 

      “什么？” 

      Erin叹了口气， “，没什么。”她坐到了他腿上将头倚着他的肩膀， 轻轻说道， “我很担心Draco.” 

      Severus做了个痛苦的表情， “有谁不是吗？ 就连Lucius也很担心， 这可是件大事。 
      他告诉我他正尽权力寻找记载着Amarulentus解药的那本书。 这真令我感到震惊。 就好象Draco的中毒唤醒了他身为父亲的本能似的。 
      他甚至考虑要联系Narcissa， 把这一切告诉她。” 

      “哦， 我的天啊。 Narcissa要是听说了一定会急疯了的。”Erin说， “你能想象的出当父母知道他们的儿子就要死了， 
      可自己却什么也做不了时的感觉吗？” Severus握住了Erin的手。 “Draco一直都表现的很坚强。 我知道他很不舒服， 
      但他却什么也没说。没有抱怨， 也没有哭泣。 他甚至为了保护Harry而疏远了他。 我不知道他为什么要这么做。 Harry有权利知道真相。 
      如果Voldemort真要利用Draco来对付Harry的话， 他迟早会知道的。” 

      “Draco不希望我们告诉Harry. 我们要尊重他的决定。” 

      “我不喜欢这么做， 我也不认为这么做是对的。 Harry正经受折磨， 我感受的到。 他弄不明白发生了什么事。” 
      Erin用一种Severus不喜欢的方式看着他。 当她再一次开口说话的时候， 他知道了不喜欢的原因。 “你应该和Harry谈谈， 
      我不是所让你告诉他。 只是想让他知道有什么事不对劲。 他和Draco之间是有联系的， 我不知道为什么这次它没起作用。 为什么他感觉不到呢？” 

      “我不知道， Erin. 说到感觉， 为什么你就感觉不出你兄弟很不对劲呢？。”Erin做了个鬼脸， “我是认真的。 你知道他在对我们撒谎。” 

      ＂他没有撒谎。“ Erin反驳道， ”他只是隐瞒了一些他的过去， 但这不代表他在撒谎。“ 

      “哦， 得了。 这只是用词的问题， 看在梅林的份上！ 隐瞒和说谎根本就是一回事。 我会让他说出来的， Erin， 不管你喜欢不喜欢。 
      我要给凤凰社准备一些吐真剂……” 

      “没门！ 你不能这么做！ 我看你敢！！” 

      他们的眼神无声的较着劲。 Erin不想在她了解她兄弟前就吓跑他。 而Severus只是试图想要理智一些。 他不是昨天才出生的。 
      Alex身上有不对劲的地方， 他会找出来的。 他现在有了一个家了， 这是他以前从没想过会拥有的东西。 为了保护他的妻子和孩子他会不惜一切代价的。 

      他们之间的凝视被Draco的出现所打破。 

      “先生？” 

      “进来， Draco.” 

      Erin担忧的看着Draco苍白的身影， “你应该告诉他的， Draco.” 她说Draco没有回答， 他只是等着Severus给他拿魔药。 

      “Draco.”Erin叫着他的名字， Draco抬起了头， “你是个斗士。 你最近经历了很多事， 但你没有抱怨也没哭更没有放弃。 
      但我认为如果你告诉Harry发生了什么事， 他的爱会帮助你的。” 

      “我知道。 只是…我不想让他痛苦。 不想他……”Draco的声音渐渐消失了。 

      “他已经在遭受痛苦了。” 

      “是啊， 说的对。”Draco难受的说， “他现在和Ginny Weasley在一起了。” 

      “这不是真的。” 

      “知道吗， Draco.如果你不肯告诉Potter， 那我就去。” Severus威胁道“不！ 我还没准备好告诉他！ 该死的！”他的怒火开始上升， 
      心脏剧烈的跳动着。 Severus知道他能想象的出Draco正在经受什么， 但他永远也无法真正知道。 他不可能知道当你风华正茂， 
      前途大好的时候却忽然发现你就要死了， 只有几个月可活是什么感觉。 事实上， 他是了解这种感受的。 他曾是个食死徒， 看在梅林的份上！ 
      他有权力威胁Draco. 至少在Draco身边有一群关心他的人。 

      “并不是非要这样不可。” Severus和善的对Draco说， 他的语气是如此的温和， 就连Erin也感到震惊。 
      “事实上对Potter保守秘密让你的行为变得更糟了， 这你是知道的。” 

      Draco困难的喘息着， 他手里拿着魔药点了点头。 “我知道， 我知道。 但我今天看见他和Weasley在一起。 她真的很爱他。 我想…这样更好吧， 
      就算我死了， 也会有人安慰Harry. 也许他根本就不会感到太痛苦。 他会把我当成一个遥远的回忆， 这正是我所希望的。” 

      Severus克制住了自己想要将Draco摇醒的欲望。 “你不会死的， Draco. Goyle对你撒了谎， 他只是在愚弄你。 他想要伤害你， 
      而他也确实做到了。 我们会找到解药的。 该死的！ 就算要杀了我， 我也会配出解药的。” 

      Draco震惊而又钦佩的看着Severus. 他从来不知道Severus会这么关心他。 这种奇怪的举动也发生在他父亲身上， 
      Lucius现在每天都给他写信， 询问他的状况。 Draco以前从没有从这两个被认为尖刻冷酷的男人身上感受到过这么多的爱。 

      “我很感激你为我所做的一切， 教授。 真的。” Draco虚弱的笑了笑就离开了。 

      Severus的眼里充满了泪水， Erin拥住了他， “为什么要发生这种事呢？” 

      “因为我们很蠢。 这就是原因， 我们都很愚蠢， 但Lucius却应该为身为最愚蠢的人而获面奖牌。 
      如果不是因为他该死的野心和对Volemort的惧怕， 他本来可以阻止这件事的。” 

      “至少Draco的意外触动了他冷酷的灵魂。” Erin提醒道“但愿如此， Erin， 但愿如此！” 

      Draco已经放弃了。 在过去的两周里他试图对抗毒药的影响但却没有成功。 每天， 空虚迷茫都在他的心里滋长着， 控制了他的整个人。 
      他比以往的任何一个Malfoy都还要冷酷。 但这并不单单是因为毒药的缘故， 而是因为Harry不再陪在他身边了。 Harry是他生命里的阳光， 
      是他让Draco成为了一个坚强的好人。 没有他， Draco就只是一个可怜的被宠坏了的富家子。 

      他不喜欢这样。 他已经不觉得愚蠢的评论别人缺乏教养或贫穷有什么乐趣了。 他长大了， 更成熟了。 以前的那种生活对他来说已经成为了过去。 
      也或者还没有？ 是他对Harry的爱让他变得成熟， 没有了Harry他是软弱的。 毒药正慢慢占领他的身体， 令他心痛。 
      但这种疼痛无法和离开Harry的痛苦相比。 最悲哀的事实得到了印证， 他离开Harry就活不下去， 但Harry离开他却可以活的很好。 

      因此， 他向自己真实的天性投降了。 他父亲曾经警告过他， 向他保证， 他是不可能逃脱Malfoy的诅咒的。 他的祖先们从没遇到过真爱， 
      那些有幸找到的人不是疯了就是被谋杀了。 而Draco就是这种诅咒活生生的证明。 Malfoy是不应该触碰爱情的。 

      并不是毒药让他变得黑暗， 他自己才是原因。 

      阴暗的想法充斥着他的头脑， 令他的视线模糊起来， 如果不是Blaise及时扶住他的话， 他就要摔倒了。 

      “梅林啊， Draco. 你还没吃Snape配的药是吗？” Blaise问着靠在他怀里的Draco， “我不能老像保姆那样照顾你。” 

      “滚开， Zabini！” Draco努力找到点力气喊道， “你这种突如其来的友善让我恶心。” 

      “友善？？我才不是善良的人呢， Malfoy. 我是你最可怕的恶梦。” 

      “是啊， 对极了。” Draco冷笑道， “你和我都知道这不是真的。 为什么要帮我， Zabini？ 别说那些你讨厌Goyle之类的废话。 
      你想要得到点什么， 是什么？” 

      Blaise叹了口气， “也许我只想当你的朋友。” 

      Draco难以置信的看着他， “胡说。 你想要的是别的。 你想要我， 不是吗？” 

      Blaise没有看向Draco， 因为在内心深处他知道Draco说的是对的。 尽管也不是全对。 长久以来Draco一直困扰着他， 
      他现在需要结束这种情况。 他需要对自己证明他对Draco已经不抱有任何感情了， 到目前为止他做的还算成功。 但偶尔他也会有想要亲吻Draco的冲动， 
      只是想知道那是什么感觉。 他爱Seamus， 但他也无法忘掉Draco.“不。” Blaise否认道， “我不想要你。” 

      “说谎。” Draco的眼睛闪着Blaise不喜欢看到的光芒。 

      通常， 当Draco流露出这种眼神的时候， 他就会做出一些他事后会后悔的事情。 Blaise已经学会了怎样读懂Draco的眼神， 他不得不这么做， 
      因为Draco近来的行为实在是太不稳定了。 

      “我没说谎。” Blaise吼叫道“你是在说谎。 我注意到了你看我的眼神。 Seamus不是个好情人吗？ 我猜他不能满足你。” 
      Draco邪恶的笑着， 他的唇接近了Draco的， “我是个好情人。 去问问Potter， 他会证明我的话的。 当然了， Potter太可爱了， 
      你知道。 他不属于那种对做爱有什么古怪爱好的人。 但我打赌你是的。 你怎么说， Zabini？ 这是个该死的提议。 你可以得到我。 
      我在将自己献给你。” 

      “你不知道自己在说什么， Draco. 这不是你， 是毒……” 

      “嘘！” Draco用指尖轻点着Blaise的嘴唇。 

      Blaise感到Draco的唇急切的宣布了对他的占有权。 他没有回吻Draco但也没推开他。 他的脑海中此时只盘旋着一个名字， 那就是Seamus. 
      Draco吻了他也不是件坏事， 起码现在他知道了自己真正爱的是谁。 

      但他没想到会有人看见他们。 此刻这个人正为眼前的这一幕感到极度的震惊。 Harry就站在他们身后， 他碧绿的眼睛里充满了泪水。 

      Blaise看到Harry试图想清楚的说点什么， 但所有的话都卡在了他嗓子里。 

      “什……什……么…” 

      Blaise看了看Draco， 他的眼中空洞的可怕。 

      “为什么？” Harry轻轻的问“因为我可以这么做。” Draco冷酷的说Harry颤抖着摇了摇头， “这不对。” 

      “滚开， Potter. 我不再需要你了。” 

      “我…我…不…明白” Harry的声音裂成了碎片。 

      “那你可真够蠢的。” 

      Draco尖刻的声音就像刀一样划过Harry的心。 让他别无选择只能转身跑开了。 Blaise无声的咒骂着， 怀疑的看向Draco. 
      他也像Harry一样不知道该说什么， 他唯一能说的就是 ‘该死。’“见鬼， 你为什么要这么做？” Blaise大喊道， 但Draco没有回答他。 
      “他会去告诉Seamus的。 你疯了吗？ 你是打算毁了我的生活吗？ 你刚刚就是这么做的， Malfoy. 该死的， 你也毁了你自己的生活。 
      快去追他。 跟他解释发生了什么。 刚才那不是你， 对吗？ 那不是你！” 

      “你错了， Zabini. 那是我， 真正的我。” Draco冷淡的说， “我应该感谢Goyle， 是他让我知道了真正的我是什么样子。 
      Potter只是我人生道路上的一个小岔路。 告诉大家吧， Draco Malfoy回来了。” 

      “什么？ 你疯了！ 我去找Snape教授来。” 

      “别费劲了。 我很好， 事实上， 我还从没这么好过呢。” 

      在Blaise能够再说什么之前， Draco就喃喃的念出了通往级长室的口令， 消失在秘密通道后。 将惊骇的Blaise独自留下来迷茫的不知所措。 

      Draco一回到房间里就不受控制的颤抖起来。 他看着镜子里自己的身影， 努力想弄明白自己刚才到底干了些什么。 

      “你做了什么？ 你做了什么？ 你做了什么？”他不停的一遍又一遍的问自己“你搞砸了！”镜子中影像回答道， “如果你问我的话， 也差不多是时间了。 
      你是个Malfoy！ 现在你终于表现的像个Malfoy了。 

      “不，那不是真的。”Draco喊道“哦， 是的，亲爱的。现在你终于认清了真相， Voldemort会很高兴的。” 

      “不！” 

      “我们就是这种人， 亲爱的。你是逃脱不开你的命运的。” 

      Draco疯狂的摇着头。 

      “Harry恨你。你看到了，你看到了他眼中的恨意。他甚至都没留下来质问你。” 

      “哦，上帝啊， Harry.”Draco紧紧的闭上了眼睛，不敢再看自己。 

      他刚刚伤害了这世上他唯一愿意为之去死的人，世界上最好的人。他父亲关于他的评论是对的。Malfoy总会将事情搞糟。他刚刚见证了这一点。更糟的是他感觉到了自己的阴暗， 
      而Harry—他可爱的Harry—也品尝到了他性格里黑暗面的恶果。 

      他脑海里的邪恶声音不断毒害着他的灵魂，叫他去做他不想做的事，命令他回到Voldemort身边，为他而战。他不配得到Harry这样的人， 
      他比残渣还不如呢。他是个恶魔，这无法改变。他的命运是和Voldemort连在一起的，而不是Harry. 
      Draco仍然在和试图控制他的声音相抗争。他发出了一声尖叫，拿起手边的东西用力向镜子砸去，仿佛这样就能阻止那个声音似的。镜子在一声巨响后裂成了碎片。Draco既不在乎他所造成的混乱，也不去理会他正在流血的双手。他继续毁了整件屋子后跪倒在了地板上失声痛哭。 


      几分钟后， Hermione打开了门发现Draco满手是血表情空洞的坐在地上。 

      “见鬼！你都做了些什么啊？”她跪在他身边， 但却不知道该做点什么。 “说话， Draco.你还好吗？发生什么事了？看在梅林的份上， 
      说话啊。你受伤了吗？” 

      当听到受伤这个词的时候Draco悲哀的笑了。 

      “是的。 我受伤了。”他喃喃的说， 表情依然呆滞， 这令Hermione感到害怕。 

      “伤到哪儿了？”她小心的捧起了他的手， 但那上面除了几道小伤口外没有什么大不了的。 

      “这儿。”Draco将手放在了心脏的位置上。 

      “哦，Draco，你都做些了什么啊？是什么导致了这场混乱？” 

      Draco摇了摇头， 一言不发。 

      “我想大半个学校都听到你制造的响声了。 就算Snape在下一秒进来我也不会感到惊讶的。 你想和他呆会儿吗？要是你想的话我可以去叫他。” 
      她站起来想离开， 但Draco将她拉了回来。 

      “别走， 我现在不想自己呆着。” 

      “出什么事了， Draco.”她疲倦的问他悲哀的叹了口气。 随后， 在深深吸了口气后， 他开始从头叙述事情的经过。令他惊讶的是， 
      说完后他感觉整个人轻松多了。 就好象从肩膀上卸掉了一个重担似的。 

      Hermione对整件事感到震惊。 她问了很多问题， 其中的多数问题Draco都不知道该怎么回答她。 Draco对这种毒药根本不了解多少。 
      而Snape给他的魔药对缓解他的症状一点作用也没有， 他之所以说有用只不过是为了安慰魔药教授罢了。 

      “Snape的魔药应该能压制住我的怒气， 但到目前为止它根本没起作用。” 

      “你为什么不告诉Snape呢？”Hermione生气的问“因为……我不知道。他看起来是那么乐观， 我不想打击他。” 

      “但是， Draco.”她的声音轻柔而坚定， 仿佛她是在对小孩子说话似的。 “如果你不告诉他真相， 你该死的让他怎么帮你？” 

      他皱了下眉， “你最近可没少诅咒啊， 是不是？” 

      “这不是重点！ 为什么你不和Harry说呢？ 他过去几天一直很痛苦， 拼命想要知道你该死的是怎么了。 他想要知道自己做错了什么， 
      让你看起来好象被火车碾过似的。 现在， 看看你都做了什么！ Zabini说的对， 你毁了一切！” 

      Draco绝望的看着她。 

      “我知道。”他轻轻的说， “你以为我是为谁才崩溃的？ 我知道我搞砸了和Harry的关系。”他抬起手弄乱了自己的头发， “我不知道为什么会这么做。 
      那是个陌生人， 不是我。 我没办法不去伤害他。 Goyle警告过我了。 我想现在这样就是最好的了。 虽然Harry会恨我， 但我却不会再伤害他了。” 


      “胡说！”Hermione愤怒的喊道Draco睁大了眼睛想要说点什么， 但在他还没来得及开口之前传来了敲门声。 

      “一切都还好吗？”一个Hufflepuff Head-Girl问道“是的。 一切都好。 演出结束了， 回去睡觉吧。”Hermione说， 
      Draco几乎因她的语气而笑了出来。 

      那个女孩没有再敲门， 显然是被Hermione命令的声调吓到了。 

      “现在， 先生， 你和我得好好谈谈。 我是认真的！” 

      Hermione对待他的方式令Draco感到惊奇， 她关心他脆弱状态， 但她又没有把他当成易碎品般小心翼翼的对待。 Snape 
      和Erin一直把他当作是精致的花朵一样， 但Hermione并不这么想。 

      “你不应该相信Goyle的话。 他在欺骗你。 他说Voldemort知道这一切对吧？ 那为什么他到现在还没有采取任何行动？ 如果我是他， 
      我会给Harry发一封敲诈信， 告诉他发生的一切， 这样我就能伤害他了。 但为什么到目前为止他什么也没做？ 你不觉得这很可疑吗？ 
      Pansy也什么都不知道！ 这是Goyle自己说的。 他完全是自己做的这件事。”她停下来做了个鬼脸， “当然， 也不完全是独自完成的。 
      因为他没有这么聪明。 他只是想教训你一下， 让你受点苦， 失去控制。 而你正好上了他的当！” 

      Draco挑高了眉毛无声的咒骂着自己。 他以前怎么没想到这些呢？ 

      “你就像个掉进蜘蛛网里的愚蠢的虫子。 你们男人真是蠢的可以……” 

      “嘿！！他对我下了毒。 你知道这是什么感觉吗？生命正从我手中流走， 而我却不能阻止它。 我觉得很难受还听到奇怪的声音！” 他生气的说， 
      “你觉得这很容易吗？ 才不是呢！ 我听到了该死的声音！” 

      “你说的对， 这并不容易。”她像是母亲般的说道。 “我很抱歉， Draco. 我只是无法看你就这样下去。 你今天严重崩溃了。” 
      她看了看凌乱的房间叹了口气， “如果你把这儿都毁成这个样子了， 我能想像的出你对Harry做了什么。 他现在一定觉得非常沮丧。 
      也许我应该去看看他。” 

      Draco也正在考虑是否应该去找Harry.“你认为…你认为他会做什么…？”Draco没有将问题问完， 这种想法令他无法承受。 

      “不， Harry不会的。” Hermione思考了才一会儿说道， 这让Draco更加紧张了。 

      “Hermione？” 

      “不， Harry不会做什么的。 我知道他不会， 但你明天得和他谈谈！” 

      “他不会明白的， 他永远也不会原谅我了。” 

      Draco将脸埋入了双手中， 他恨自己的软弱。 

      “他会的， 他爱你。” 

      “可我把他伤害的太深了， 而且还是和Zabini一起。” 

      “可怜的Zabini， 知道吗， 他今年变得更亲切了。 你为什么要这么做呢？” 

      “我必须得做。 有什么东西在强迫着我！” 

      “你明天会挽救回来的。” 

      “明天可能已经太晚了。” 

      他说的那么肯定， 以至于让Hermione打了个冷颤。 

      “你不是故意的。” 

      “那Ginny呢？ 他们看起来那么亲密。” 

      “Harry不爱Ginny.” 

      “我可不这么肯定。” 

      “在你和Harry经历过这么多事后你还有所怀疑吗？” 

      “你让一切看起来都那么简单愚蠢， 但事实却不是这样的。” 

      “我知道， Draco. 但事实是， 我相信Snape一定能找到解药的。 每一种毒药都有解药， 
      不论这解药是多么的难找。而Snape正是这方面的权威。 他会找到的， 我对此深信不疑。 实际上， 我也会帮他的。” 

      Draco微弱的笑了笑， “谢谢， Hermione. 你真是了不起。” 

      Hermione有点脸红， “我从没见过Harry有和你在一起时那么开心过。 我相信你们是命中注定的伴侣。 我会尽一切可能帮你们的， 这是为了你， 
      也是为了Harry.” 她站起来伸了个懒腰， “好了， 现在让我们清理一下你的伤口， 再整理一下房间就睡觉吧。” 

      “我现在不想收拾它…” 

      “好吧， 我想我们可以明天再整理。” 

      “为什么不让家养小精灵来做呢？” 

      “没门！ 他们不是你的奴隶！ 你把这里搞成这样， 你就得收拾！” 

      Draco叹了口气， “好吧。 但不是今天。” 

      “你不能睡在这儿了， 到我的房间来吧。” 

      Draco假笑道， “怎么， Hermione， 你是在邀请我和你一起睡吗？” 

      “不是， 白痴！ 你睡沙发！” 

      “你想过这会对你的名誉造成什么样的影响吗……” 

      “谁在乎呢？ 人们已经在议论我了， 因为我离开Harry和Ron在一起。 另外， 从什么时候开始你变得这么有礼貌了？” 

      Draco怒视着她， 但还是决定什么也不说， “你确定要这么做？” 

      “是的， Draco. 但你得向我保证你会告诉Harry真相的。” 

      “我保证。” 

      “好极了。” 随即Hermione淘气的笑了， “现在， Mr. Malfoy， 让我们上床去吧。” 

      Draco无力的微笑着， 试图让自己看起来和她一样自信。 但在内心深处他还是十分的混乱。 他在想自己是否应该去找Harry， 请求他的原谅。 
      但他很害怕， 他的心灵告诉他想要赢回Harry不是一件容易的事。 特别是在他做了这一切之后， Draco无声的在绝望里哭泣着。 

      就Remus而言， 看到Alexis Lestrange是一件令人烦恼的事。 主要是因为他的眼睛。 
      Alex的黑眼睛不仅幽暗而且还有可以将人催眠的作用。 仿佛在邀请你品尝最美味的诱惑似的。 Remus对Alex对他的影响力感到惊讶。 
      当他们的视线相遇时， Remus感到一种莫名的兴奋沿着脊髓蔓延开来， 产生一种他无法理解的软弱。 

      唯一一个曾让他有这种感觉的人是Sirius. 不同的是Sirius从来没象Alex这样盯着他看过， 就好像要将他生吞活剥似的。 
      每次他们见面的时候Alex的话都不是很多， 但却一直用诱惑而烦人的方式紧盯着Remus， 令Remus忍不住要给他回应。 

      他们之间的吸引从第一次见面就开始了。 每当他们的视线碰到一起， Remus的身体就会起反应。 他害怕这种他无法控制也不明白的感觉， 
      最主要的原因是他不相信Alex的意图。 但他却克制不了每次Alex经过他身边轻轻触碰他的手时， 他所感到的兴奋和眩晕。 这其实就是欲望。 
      但直到目前为止Remus都成功的和Alex保持了距离。 起码是到今晚之前。 

      当Alex一脸掠夺神情的突然出现在他门口时， Remus正在批改学生们的作业。 Remus困惑的盯着Alex. 当Alex进一步靠近的时候， 
      Remus灵敏的鼻子捕捉到了一丝异样。 当他看进Alex的眼睛里， 他就更加肯定了他刚刚所感觉到的。 

      “你…你…你是个……” Remus结结巴巴的说“是的。” Alex用性感的声音说， “我是个狼人， 就像你一样。” 

      震惊就是形容Remus此刻心情最简单的词了。 Alex的凝视让他全身着了火， 也令他呼吸加速。 现在他明白了是什么让这个神秘的男人如此吸引他， 
      那是对另一只狼的认同。 他奇怪自己以前怎么没感觉到。 

      “你想要做什么？” Remus轻轻的问， 他想要打破和Alex之间视线的纠缠但却可悲的失败了。 

      Alex的微笑让Remus燃烧， “我以为这很明显。 你感觉不到吗？” 

      Remus摇了摇头， 他知道Alex想干什么， 他只是还没准备好面对他。 

      Alex将Remus拉到自己的身边， 他们的鼻尖轻轻触碰着。 Alex男性的气味钻入了Remus的鼻孔， 令他不自觉的呻吟了一声。 
      在Remus看来他们的进展有点太快了， 但他控制不住自己， 这感觉是那么的强烈， 让他无法忽视。 

      “太神奇了。” Alex说， 他的呼吸象微风一样拂过Remus的脸庞。 

      “什么？” 

      “你带给我的感觉。 我以前在书上读到过但我一直不相信那是真的。” 

      “你读到了什么？” 

      “狼人之间的交配。” 

      Remus有点脸红。 他曾在10几岁的时候读到过， 后来当Dumbledore请他当DADA教授的时候他又读了一遍。 
      他并不会在课上给学生们讲魔法生物的性习惯， 他只是对这方面很感兴趣。 毕竟他是个狼人， 但却对狼人的交配习惯知之甚少。 但他知道一件事， 
      狼人们并不是终身只有一个伴侣， 但如果气味相投的话， 他们可以和别的狼人产生联系。 很显然， 他和Alex正从每个毛孔里散发着欲望的味道。 

      Alex性感的用鼻子触碰着Remus的脸， 几乎就像是在爱抚一样， Remus叹了口气闭上眼睛。 

      “你在做什么？” 

      “你说呢？” Alex轻柔的笑了起来。 

      “诱惑我？” 

      “是的。” 

      “我不认为我们应该这么做。 我还不了解你。” 

      “你身体里的狼人了解我， Remus Lupin. 到现在你也应该明白了， 如果狼人想要做什么， 你还是让他做好了， 不然你会受苦的。 
      你是不可能驯服狼的本性的。” 

      “我可以的。 我不是动物。” Remus无力的抗议道“我们都是动物， Remus. 当欲望来临时， 我们没有办法阻止它。” 

      “这不是真的。” 

      但当Remus感觉到Alex在吻他时， 他就显得不那么确定了。 有一瞬间他对这强烈的吸引力投降了。 但随即Sirius的身影出现在他脑海里， 
      让他飞快的推开了Alex.“我不爱你。” Remus再一次抗议道“爱和这事一点关系也没有。” Alex说道， 仿佛他比Remus聪明10 倍似的。 

      “但是…” 

      “为什么要挣扎呢？ 拒绝是没用的， Remus.” Alex温柔的抚摸着Remus的脸。 “我们不属于任何人， 但又同时属于每一个人。 不相信吗？ 
      试着想想到底有多少婚姻是幸福的吧。 将我们联系在一起的是欲望和对繁衍的渴望。 我不在乎是否有后代， 其原因也很明显。 我的家族已经够糟的了。 所以， 
      Remus Lupin， 我们小小放纵一下又有什么关系呢？ 你看起来也很需要这么做。” 

      Remus一直对家庭， 友谊和爱情有着很强的信念。 但突然间他对这些都不再那么确定了。 当Alex在轻咬他的耳垂， 脖子， 下巴和嘴唇时， 
      他什么也无法思考。对这种感觉投降一次似乎也不是什么大错特错的事。 他一直是个充满责任感，有高贵信仰的人， 但这些都是为了什么呢？ 
      每当他多呼吸一次他的生活就陷落的更深， 他的内心快要崩溃了。 为什么他就不能放任自己享受一会儿无忧无虑的快乐呢？ 

      Alex小心的吻着他， 等待着允许。 Remus停止了思考， 回吻着Alex. 让Sirius和理智都见鬼去吧。 
      让他对Alex的不信任和他的真实意图也见鬼去吧。 他要享受这一刻， 就像这是他生平最后一次似的。 他要毫不犹豫的享受这一刻。 

      接下来， 他们倒在床上不耐烦的撕扯着对方的衣服。 在他在Alex的激情下失去意识之前， 他所想到的最后一件事是一句古老的谚语， ‘小心你所渴望的！’ 


      Harry无意识的在走廊里穿行着， 此刻时间对他来说是最不重要的东西。 他所能想到的一切就是Draco—他的Draco—出于自愿的吻了Zabini. 
      一定可以找出个完美的解释来的。 那不是Draco. Draco是永远不会对他做这种事的。 Zabini是邪恶的。 一定是他对Draco做了什么。 
      是啊， 这是个不错的解释。 

      他的Draco不是冷酷的， 以前的Draco是。 但那是过去的事了。 那个Draco也只是一种伪装。 也许和Zabini那可怕的一幕也是为了伪装？ 

      Harry靠着墙跌坐到地上， 他太累了不想继续走了。 泪水无声的滑过他的脸庞。 他知道自己应该留在那里冲他们大喊， 
      但Draco亲吻Zabini的画面实在让他无法接受。 他的心痛苦的裂成了碎片， 呼吸也显得那么困难。 就算那是Draco， 他为什么要这么做呢？ 

      他希望自己可以有力气理智的思考， 但现在他只想让自己消失无踪。 

      他知道自从在Diagon Alley那天开始， Draco就不是他自己了。 但只是在刚才他才意识到情况是多么的严重。 
      过去几天里Draco一直在躲避他。 有什么事不对劲， 他能感觉到的。 也许， 如果他不是太担心在Lucius手中的父亲， 
      或是那些有关Voldemort的噩梦， 他会更多注意Draco的。 

      但是， 如果Draco不想再要他了怎么办？ 如果Draco想和Zabini在一起呢？ 太多的问题充斥着他的头脑以至于他没有注意到Blaise的靠近。 
      当Blaise清了清嗓子时， 他才抬起头看向了他的新敌人。 他所看到的让他感到很困惑。 Blaise看起来远不是他所想象般的高高在上， 得意洋洋， 
      相反的他看起来很烦恼也很生气。 

      “你想干什么？”Harry苛刻的问， 抬手擦掉了脸上的眼泪。 

      在Zabini面前哭泣是他最不愿意做的事。 

      “很高兴再次见到你Potter.”Blaise冷笑道“我不敢相信你居然有胆量到这儿来。”Harry站了起来挑衅的盯着他。 “你是怎么找到我的？ 
      你跟踪我吗？” 

      Blaise拿出了一张他很熟悉的羊皮纸——活点地图。 

      “嘿， 这是我的， 你怎么得到它的。” 他伸手进口袋里摸了摸， 却发现里面空空如也。 

      “这么说它是你的了。 一定是你看见我和Draco在一起时掉的。 我在地上捡到了它。我必须得承认， Potter. 
      这是张很酷的地图。”说着Blaise将地图还给了Harry. 这该死的东西骂了我！ 谁是Prongs 和Padfoot？ 你和Weasley吗？“ 

      “它对你说什么了？” 

      “一些恶心的话。” 

      Harry一脸假笑的说， “我真抱歉听你这么说。” 

      “没必要这么讽刺我吧。” 

      “你该死的刚刚吻了我的男朋友！” 

      “是他吻的我。” 

      Harry默默的在心里数到十， 他的脸因愤怒而变得通红。 “该死的， 你到底想干什么？ 对我吹嘘这件事吗？” 
      在内心深处他实在想痛揍Zabini一顿。 突然间他感到自己憎恨一切。 他恨他的生活， 恨Zabini和愚蠢的战争。 
      他恨Dumbledore总是神神秘秘的。 但他最恨的是Draco. Blaise叹了口气， “你知道， 当我来到这里时， 我发誓只忠实于自己。 
      事情在我遇到Seam后有了一些改变。 不管你相不相信， 我不敢想象你要是将你所看到的告诉他会怎么样， 他永远都不会和我说话了。 
      Seam和我……关系非常亲密。” Blaise不自在的移动了一下， “事实是， Potter， 我不想搞砸了和他的之间的事。” 

      Harry苦涩的笑了， “真的吗？ 你应该早点想到这一点的。” 

      “我怎么会知道Draco会吻我？ 他从来没这么喜欢过我。” 

      “在我失去控制对你施魔咒前快滚吧， Zabini.” Harry紧握着魔杖威胁道， “你知道我有权这么做， 
      你该死的吻了我的男朋友！我应该找你决斗！” 

      ＂哦， 得了， Potter.我不是来和你打架的， 但也不是来道歉的。“ 

      “你是不希望我告诉Seamus你是个怎样的混蛋吧。” 

      “哦， Seamus已经知道了。我只是…希望是由我来告诉他。” 

      “你还真是高尚啊！”Harry冷笑着说“Fuck you， Potter！” 

      “不， Fuck you！” 

      Harry忍不下去了， 他需要发泄一下他的愤怒和心里的伤痛。 所以他照着Blaise的脸上打了一拳。 Blaise也向他还击了。 
      他们很快就滚到了地上。 一会儿之后， Blaise喊了停。 Harry放开了他， 他们喘着气互相盯着对方。 

      “我们决斗。 明天， Astronomy Tower. 我们一次把所有的事情解决掉。” 

      “不， Potter.” 

      “胆小鬼。” 

      “梅林啊！ 你真是烦死了。 听我说好吗？ 我在考虑…既然我只忠实于自己， 当然了， 现在还有Seam. 我可以告诉你Draco发生了什么事。 
      那个白痴不应该这么做的， 我是说， 要是他早一点这么做……” 

      “说重点！ Zabini. Draco怎么了？” 

      “他快死了。” 

      这句话就像炸弹一样在Harry头顶爆炸开来。 

      “什么？”Harry喃喃的问， 突然间变得很苍白。 

      “你听到我的话了。 他被下了毒， 而且…”Blaise告诉了Harry他所知道的一切。 

      当Blaise结束他的讲述时， Harry感到前所未有的害怕和愤怒。 他恨Draco什么也没告诉他， 就这么把他蒙在鼓里。 
      Draco把他当成什么了， 这么重要的事居然不告诉他。 

      “为什么他不告诉我呢？”Harry自言自语的说“他想要保护你。” 

      “上帝啊。”Harry绝望的拉扯着自己的头发， “见鬼！” 

      Blaise不喜欢Harry现在呼吸急促的样子， 他担心黑发男孩会崩溃在他面前。 

      “你还好吗？” 

      Harry怒视着他， “这是什么蠢问题啊！” 

      “你看起来不怎么好， 所以我才问的。 你应该对我关心你感到高兴。” 

      “滚！” 

      “我很乐意这么做， Potter.反正我的任务也完成了。”Blaise站了起来， “你会怎么做？” 

      “首先我要杀了Goyle， 其次我要杀了Voldemort.” 

      “哈， 对极了。” 

      Harry生气的瞪着他， “不相信我的话吗？ 等着瞧吧。” 

      “随你怎么说吧， Potter.只是别告诉Draco是我告诉你的…” 

      “实际上。”Harry打断了他的话。 “我也不希望你告诉Draco我知道这件事。” 

      “为什么？ 你不打算去和他谈谈吗？他需要你的安慰， 相信我。” 

      “他背叛了我。” 

      “哦， 得了。 他是为了保护你才这么做的。 就连那个吻也是。 我不认为他知道自己当时在做什么。 我觉得他是为了让你恨他才吻我的。 
      我肯定他知道你在我们身后， 这就是他演这出戏的原因。” 

      “我…”Harry深吸了口气， “我很困惑。 感觉很混乱。” 

      “我了解。” Harry皱了皱眉， Blaise继续说道， “我就是我， Potter. 不论你信不信， 我也是有心的， 我能理解你。 
      我也理解Draco. 他很害怕， 尽管他努力不表现出来。 你为什么不去和Snape谈谈呢？ 毕竟是他在帮助Draco. 我不是个好的聆听者， 
      所以…我退出了。” 

      Blaise转身想要离开， 但Harry叫住了他。 

      “什么， Potter？” 

      “谢谢你告诉我这些。” 

      Blaise耸了耸肩就离开了， 将Harry独自留下沉思着。 那天晚上无数的想法出现在Harry的脑海里。 
      他因为想到如果无法找到解药Draco会发生的事而哭泣。 复仇这个词也多次在他脑中闪过。 

      他仍然恨Draco没有告诉他这一切， 但同时他也更爱他了。 接近两点的时候， 他拿出了活点地图找到了Snape卧室的位置。 他的鼻子在流血， 
      他的头也很疼， 而且现在也很晚了。 但这些都不重要， 他要和Snape好好谈谈。 

      ps. 本来是打算把翻译好的文通读一遍改改错字什么的， 所以一直发的很慢。 无奈这文实在太长了， 我也实在没时间再把它都读一遍了。 
      后面的我就直接发了， 大家对错字，乱句什么的请视而不见一下吧。 顶锅盖溜走~~~ 



      第7章 

      James清楚的记得29年前那个9月的夜晚。 当时他还是个7岁大的孩子。 生平第一次离开家住进了巫师小学的宿舍里。 他记得很清楚， 
      那些大一点的孩子们是怎么纠缠新生的， 他也记得他们是怎么欺负他直到他哭了为止。 那时， 有个白金色头发， 银蓝色眼睛的男孩站了出来， 保护了他。 

      James盯着那个男孩， 为他的勇气感到吃惊。 而且令大家都感到震惊的是， 当那些欺负新生的人一看见这个小男孩时就赶紧退开了， 
      并且以后再也没来找过James的麻烦。 

      ***闪回*** 

      “你还好吗？”金发男孩问“是…是的。 谢…谢谢你。” James结结巴巴的说他们互相凝视了很长时间， 
      James在男孩的眼中看到一些他他读不懂的东西。 温暖的感觉流过他全身， 告诉他眼前的男孩是值得信任的， 因为在某种程度上他们是相似的， 
      尽管他不知道自己为什么会这么想。 他只知道自己喜欢看着这个金发男孩的感觉。 

      银蓝色的眼睛不耐烦的看着他， “你叫什么名字？” 

      “P-Potter. J-James Potter.” 

      当听到这个名字的时候， Lucius对他的态度有了一点改变， 但他还是冷淡的介绍了自己。 

      “我叫Malfoy. Lucius Malfoy.” 

      “很高兴见到你。” 

      James伸出了手， 但Lucius却没有反应。 

      “我不能和你成为朋友。”Lucius冷酷的说“为什么？” James一脸茫然的问“你是个Potter， 
      Potter家和Malfoy家从梅林的时代开始就是敌人了。” 

      “这都是胡说。” 

      “不， 这不是。 我父亲警告我不要和不适当的人交朋友， 那会损坏我的形象和声誉的。 但是……”Lucius的眼里闪烁着光芒， 但很快就消失了， 
      取而代之的是一片冰冷。 “不， 对不起。 我不能。 记得别惹麻烦， 别让那些人逮到你。” 

      Lucius转身要离开， 但Janes抓住了他的胳膊。 黑发男孩在Lucius的眼里看到了他无法理解的恐惧。 他是在害怕他的触碰吗？ 
      还是因为什么别的原因？ 但James不在乎这些。 他想知道的是为什么Lucius在这么小的年纪纪就表现的这么冷酷而充满防御性。 
      他们这个年龄的男孩们通常都是多话而友好的。 但Lucius却完全不是这样。 但在James还没来得及问出他的问题时， 有个男人出现在他们面前， 
      打破了他们之间的注视。 

      “Mr. Malfoy， 一切都还好吗？” 恐怖的男人问Lucius微微颤抖了一下， “是的。” 

      “你应该呆在你的宿舍里。 你父亲要求替你提供特别的房间。 他不希望你和其他人住在一起。” 男人像看见只蟑螂似的看着James. “来吧。 我们走， 
      我带你去你的房间。” 

      Lucius最后意味深长的看了James一眼就和男人离开了。 几分钟后， Sirius一脸担忧的来到了James身旁。 

      “James， 你还好吗？ 有人告诉我一些大男孩在欺负你。 我很抱歉将你单独留在这儿。 我知道我保证过不这么做的。 
      但Seymour校长叫我去他的办公室。 那些人在哪儿？ 我要好好教训他们。” 

      James对他的好朋友笑了笑， “没关系。 有人保护了我。 虽然我不知道他是怎么做到的， 但我想他们不会再来烦我了。” 

      ***闪回结束*** 

      那是Lucius唯一一次保护他。 那天之后， 他们就再也没说过话。 倒不是James有多在乎这件事。 Sirius一直在他身边， 是他最好的朋友。 
      但不知道为什么他总是忍不住想到要是他当时坚持和Lucius做朋友会怎么样。 至少他应该调查一下那个恐怖的男人是谁。 他从没想过要这么做。 
      因为Lucius后来变成了一个被宠坏了的任性小子， 就像他几年后在Hogwarts时一样。 

      James对回忆感到厌烦， 他在床上翻来覆去的想要快点入睡。 他的思绪又转移到了Harry身上， 以及Harry上次来看他时的担忧表情。 
      James一如既往的像个胆小鬼般没敢多问。 他没有问有关Draco Malfoy的事以及他对Harry的意义。 
      但他能感觉到这两个孩子之间出了什么事。 James想知道Harry 和Draco会不会像他和Lucius一样， 犯他们曾经犯过的错误。 
      这是James不想看到的事。 他对自己发誓， 下次Harry来看他的时候他一定要和Harry好好谈谈。 

      离Lucius上一次到访已经过了两星期。 在他们第一次见面后， Lucius又来了一次， 来去都无声无息的。 仿佛James不存在似的。 
      James并不是期望能有个温暖的欢迎或热烈的吻什么的。 他不想吻Malfoy. 事实上他很高兴那个白痴忽略了他。 

      Lucius看起来正在为什么事情烦恼着。 James本来以为会看到一个洋洋得意的Lucius. 这样的Lucius更容易对付。 
      但是眼神冷淡疏远却杂乱无章的Lucius让他感到很困扰。 事实是， James无法让自己不去想他和他眼睛所流露出的意义。 
      一部分的他想要知道Lucius出了什么事， 令一部分的他不停的重复Lucius是不值得信任的， 他只是Voldemort的一个爪牙。 

      叹了口气， James又在床上翻腾了一阵， 几乎因为生气而将毯子踹到了地上。 他感到身上奇异的燥热无比， 就像突然发烧了一样。 
      每次想到Lucius他都会有这种感觉。 他不明白为什么在过了这么多年后他还会有这种感觉。 这很不正常。 
      一定是因为他的部分灵魂现在在Voldemort的魔杖里。 也许他人格里阴暗的一面被留了下来， 但他的意识却被带走了。 

      为了让头脑冷静一下， 他离开了卧室想要去散散步。 Gelmina一定会对他的行为进行大声斥责， 
      并对他说Lucius给过她严格的指示不准James在这么不适当的时间里离开别墅。 
      James会大笑着对Gelmina说他不是那种会听Malfoy命令的人。 他已经逐渐习惯了Gelmina的做事方式， 有时还会觉得她挺好玩的。 
      但大多数时间他还是对此感到很厌烦。 这都怪Lucius， 因为他是这个家养小精灵的主人。 

      当James走进客厅的时候， 他注意到壁炉里正闪烁着火光。 这只意味着一件事， 有人正通过壁炉到这儿来。 3秒钟后两个人出现在了房间里。 
      其中一个有着美丽眼眸的金发女人， James认得， 那是Narcissa Malfoy. 另一个人是Lucius， 此刻他正毫无知觉的躺在她脚边。 
      James倒抽了口气， 很久以后他才明白为什么当时他会感到周围的空气忽然消失了似的， 令他无法呼吸。 

      “你是Narcissa， 对吗？ 发生了什么事？”Lucius飞快的问着， 跪在了Lucius身边。 

      Narcissa被吓到了似的看着他。 “哦， 我没想到你这么晚了还没睡。”她的眼睛微微的闪着光， “Gelmina在哪儿？” 

      在James还没来得及开口之前， 时刻准备着的Gelmina走了进来， 她身后还跟着Dobby.“他发生了什么事？”James又问了一遍， 
      对Narcissa没有回答他的问题感到烦躁。 

      Narcissa做了个手势示意他呆会儿再说， 随后她命令家养小精灵们将Lucius送回他的卧室去。 
      在James警惕的注视下小精灵们用魔法将Lucius带走了。 他们走后， James转向Narcissa又问了一遍相同的问题。 这一次， 
      在充分审视了他询问的原因后， 她回答了他。 

      “他的哮喘发作了， 发作的很严重。 但我想他会好的。” 

      “他仍然有哮喘的毛病？” 

      “哦， 是的。 他仍然有这个毛病。 特别是当他感到自己被追捕的时候。” 

      “被追捕？” 

      Narcissa叹了口气， 坐到了沙发上盯着自己颤抖的双手， “他今天杀了Goyle.” 

      “什么？”James轻声的问“通常我都对这种事感到很反感。 但这次我一点也不为那个混蛋感到抱歉。” 

      “你说的是Geoffrey Goyle吗？ 那个以前在学校里总是跟在Malfoy身边的家伙？” 

      “是的， 就是他。” 

      “我还以为他们是一伙的。” 

      “他们是的。 但我猜有什么事发生了。 Goyle的儿子对我们的儿子做了件可怕的事……”她的声音渐渐消失了， 
      “他用一种没有解药的毒药对Draco下了毒。 我昨天才知道这件事。 我是去质问Lucius的。 我本以为是他做的。 
      但当我到达庄园的时候我发现了一个我不认识的人。 那是Lucius， 但又不是。” 

      “你什么意思？” 

      “他当时很震惊， 还不断的喃喃自语。 我开始不明白他在说什么， 但后来我发现他因为Goyle不肯告诉他Gregory在哪儿而杀了他。” 

      “Gregory？” 

      “Goyle的儿子。” 她做了个手势， “Crabbe当时也在那里。 在另外两个食死徒的帮助下， 他们将Lucius带到了Voldemort面前。 
      事实是Voldemort对下毒的事一无所知， 但他觉得这一切很有趣。 因为Goyle的死， Lucius被当成叛徒而要接受审讯， 
      但他在他们锁住他之前逃跑了。 当他回到庄园后发现傲罗们正在找他， 他们要以谋杀Gorle的罪名逮捕他。 Lucius躲了起来， 
      我在庄园的一间密实里找到了他， 如果我没能及时找到他， 帮助他……”Narcissa突然停了下来， 她不愿去想这种可能。 她一直就恨Lucius， 
      希望他死掉。 但Draco在乎他， 而Draco现在已经够受的了， 要是再知道了Lucius的死， 他会崩溃的。 

      James拍了拍她的手表示支持。 她抬起头看着他， 为他还活着感到震惊。 她一直没怎么去想James的事。 
      虽然Sirius告诉了她关于James的事。 但看到他呆在Lucius最心爱的别墅里还是让她感到很惊讶。 

      “Draco怎么样？”他轻轻的问“我不知道。 Sirius替我去Hogwarts看他了。 我也要去， 
      我只是得先见见Lucius.”她盯着地上无力的笑了笑， “你知道我在和Lucius结婚后还在和Sirius来往吗？” James摇了摇头， 
      她继续说道， “我们确实还有来往。 这么久以来我一直认为Draco是Sirius的孩子。” 

      “我尊重你的看法， 但我见过Draco， 他和Lucius长的一模一样。” James因为想起他们的相遇和那个吻而有点脸红。 

      “我知道。 但女孩还是可以怀有希望的， 不是吗？” 

      “根据你的语气来看， Lucius大概是个很糟糕的丈夫和父亲吧。” 

      “他也不是那么糟糕， 只是……很疏远， 很冷淡。 但你又能期望他这样的人什么呢？ Lucius的父亲是个冷酷的人， 
      很可能比Voldemort还冷酷， 如果有这种可能的话。 没人教给Lucius怎么去爱。 我们的婚姻也是家里安排的， 我从没真正想要了解过他。 
      事实上， 我一直都很恨他。” 

      “要爱他确实不容易。 他让每一个人……都不怎么好过。” James用一种意义重大的声调说道。 

      “哦， 哦！” 

      Narcissa就好象突然间被闪电击中了似的， 她终于弄懂了关于Lucius的一些事。 特别是16年前发生的一幕。 James死前， 
      Lucius曾不顾一切的要去找James. 当时她以为Lucius是为了不能亲自杀死James而感到失望。 但现在她明白了事实正好相反， 
      他其实是想警告James有危险， 在他失败之后， 有好几个月的时间他生不如死。 

      James， 她注意到， 似乎没有意识到他的话所包含的意义。 他知道自己刚才的话泄露多少感情吗？ 他知道自己的真实感情吗？ 
      Narcissa不知道自己是不是理解对了， 但她有种强烈的感觉， 不仅是James爱Lucius， 她的丈夫也爱James. 
      这种认知让她对拯救Lucius充满了希望。 

      “我很高兴你在这儿， James.欢迎回来！” 

      “谢谢。” 

      Narcissa别有意味的看了James一眼， James不理解她的意思， 或者说他倾向于不去理解。 

      “我得走了。”她说， “你能照顾Lucius吗？ 我不认为他的情况会恶化， 但得有人在他身边看着他。 如果他没有好转Gelmina知道该怎么办。 
      你不用担心， Dobby也很了解Lucius.”我知道， Dobby告诉了我一些。 别担心。“ 

      “哦， 我不会担心的。” 她微笑着说， “有你在这儿， 不是吗？” 

      James为她的话皱了皱眉， 不太明白是什么让她说出这种微妙的暗示。 他没有回答她。 Narcissa走了一段时间以后， 
      James发现自己躺在Lucius身边， 赞赏的看着他睡着后平静的面容， 并仔细的注意着他脸上的每一个细节。 从长长的睫毛到他曾品尝过的甜美的双唇。 
      许多想法划过他的脑海， 从憎恨到怜悯。 他想到了他的儿子， 不知道他是否知道了Draco的事。 
      随后他又想到了Draco和他那酷似Lucius的身影。 Draco和Lucius长的惊人的相似。 但尽管如此， James有种感觉， 
      Draco并不同意Lucius的观点。 Draco有着Malfoy家特有的姿态， 但在某一方面来说， 
      Draco又具有其他Malfoy们所不具有的品质。 在他银蓝色的眼睛里可以看到善良和仁慈。 
      他希望Dumbledore和其他所有的人可以尽快找到为Draco解毒的方法。 

      James并不责怪Lucius杀了Goyle. 他也会为Harry做同样的事的。 最近一个阴暗的想法一直盘旋在他脑子里。 
      一个矮矮胖胖的身影经常从他的记忆深处冒出来， 但有些东西——很可能是James的恐惧——阻止了它。那个身影令他想到了一个人所能遭受到的最可怕的背叛。 


      James紧紧的闭上了眼睛， 不愿再想起这些事情。 一会儿之后， 他进入了梦乡。 

      Lucius慢慢的醒来， 打着哈欠伸了个懒腰。 他的手碰到了另一个人的手。 他下意识的想到Narcissa的手从来没有这么粗糙过。 
      当他更清醒了一点的时候， 他想到这只手不可能是他妻子的， 因为他们已经很久没有同床了， 不仅如此， 而且她几个月前离开了他。 

      强壮的手轻轻的抚摸着他的， 令Lucius僵住了。 他长长的睫毛扇动着分了开来， 看到一双蓝色的眼睛正困倦的盯着他。 

      “啊！！！”他的大喊让James从床上跳了起来。 

      有一瞬间， Lucius以为他会因为震惊而再次引发哮喘， 但奇怪的是， 他没有。 

      “上帝啊， Malfoy！！你一定要叫这么大声吗？” James抱怨着坐到了床边上。 

      Lucius张开嘴想说点什么， 但却没有发出任何声音， 他又试了一次还是没有成功。 他太惊讶了， 以至于完全说不出话来。 

      “好啊， 好啊， 好啊。” James冷笑道， “伟大的Lucius Malfoy被吓晕了， 都不会说话了。” 

      Lucius做了个不高兴的表情让James忍不住大笑了起来。 Lucius嘟囔了几句不怎么礼貌的话并迅速重新武装起了自己。 
      James不喜欢Lucius银蓝色的眼睛突然发光的样子， 就好像他突然想到了什么好事似的。 

      “哦， Potter， 如果你不爱抚我的话， 我是不会有那样的反应的。” Lucius也冷笑着说， 令James感到很生气。 “说实话， 
      你丑陋的脸就足够吓死我的了， 更别提你还碰了我。” 

      “丑陋的脸？ 你对我充满欲望的时候可似乎没在意过我丑陋的脸啊。” James反击道“那是因为我不是对你的脸有欲望而是对你的身体， 笨蛋！” 

      “哦， 这么说你对我的身体有欲望了。” James耀武扬威的大叫道“我从来没否认过这一点。” Lucius愠怒的说， “事实上， 
      是你一直紧守你的道德观念， Potter. 你也对我有欲望， 
      但你Gryffindor的骄傲和愚蠢却永远也不允许你承认自己渴望一个Slytherin， 而且不单单只是Slytherin， 
      还是其中最性感的一个。” 

      James翻了个白眼， “哦， 得了， 你还真是够自大的。” 

      “我很善于运用这句话： 如果没人赞扬我， 那我就赞扬我自己。” 

      “有一个词正好可以用来形容你。 虚—荣， 虚荣！！” 

      “闭嘴！ 你该死的呆在我床上干什么？” Lucius皱着眉看了看四周， “或者该说， 我该死的到底在这儿干什么？” 

      “你妻子带你来的。” 

      “你指的是我前妻。” Lucius冷酷的提醒他， “为什么？” 

      “你杀了Goyle， 因此Voldemort和魔法部都在追捕你。 你现在正式成为了一名逃犯。” 

      有一瞬间Lucius脸色变得苍白， 但很快就又高高抬起了下巴， James一直讨厌看到他这副模样。 

      “那又怎么样？” Lucius耸了耸肩。 

      “那又怎么样？ 我可没有哮喘。” 

      “我也不是那个只有半个灵魂的人。” Lucius孩子气的反驳道， 他随即就为自己说的话感到了后悔， 但却没有道歉。 

      “你确定吗？” James冷酷的问Lucius冷笑着说， “我猜我们打平了， 你只有一半灵魂， 我则根本没有灵魂。” 

      “我很高兴我们能这么坦诚的谈话。” 

      “是啊， 我们都够糟的了。 你还没解释你为什么会在这儿呢， Narcissa呢？” 

      “她去Hogwarts去看你儿子了。 我对Draco的事感到很抱歉， Narcissa都告诉我了。” James故意忽略了第一个问题。 

      “是啊， 这就是我的生活。 从一出生我的生活就是活生生的地狱。” Lucius看起来有点悲伤， “但我儿子是坚强的。 我确信他会挺过去的。 
      事实上我很高兴Narcissa把我带到这儿来了。 我在地下室里藏有几本非常古老的黑魔法的书， 也许里面会记载了解毒的办法。” 

      “我早就该知道这里不是为了平静和安宁才建的。 你在这里藏了违禁的东西， 对吗？ 那些你不想让魔法部没收的东西。” 

      “你真是个天才， Potter. 你不会告诉别人的， 是吗？” Lucius假笑的说“去死吧。” James嘟囔着， 但随即又温和的说， 
      “我会帮你找的。” 

      Lucius盯着他轻轻的说了声 “谢谢。” 

      “我还有本书可以解决你的问题， Potter.” 

      “你什么意思？” 

      “我可以将你的灵魂从Voldemort的魔杖里召唤回来。” 

      “怎么召唤？” 

      “那不是个简单的咒语， 它需要魔药同时进行辅助。 我们不得不需要Severus的帮助， 希望你不会介意。” 

      “好像你会在乎似的！” 

      “你说的很对，我不在乎。” 

      “你叫他Severus？ 你们的关系有多亲密？ 你也和他上床了吗？” 

      Lucius挑了挑眉毛， “为什么你会关心这个？” 

      “我不关心！” 

      “好极了！” Lucius站了起来， “知道吗， Potter， 你还和从前一样讨厌。” 

      Lucius本打算一如既往的优雅的走出房间， 但他没想到当他的脚刚一碰到冰冷的地板他就感到一阵眩晕。 他摇晃了一下， 眼前一片漆黑。 
      James扶住了他， 但Lucius试图将他推开， 显然他不想被James触碰。 他们纠缠了一会儿直到Lucius放弃了挣扎。 

      “我只是想帮你！” James抱怨道“我不需要你的帮助！” 

      “我刚才真应该看着你摔倒在地上。” 

      “为什么你没那么做？” 

      他们注视着对方， 突然意识到他们的脸离的有多近。 他们鼻尖轻轻的触碰着， 呼吸也越来越快。 James闭上了眼睛， 他的唇扫过了Lucius的。 
      Lucius没有闭眼， 他正忙着观察James. 这实在太令人惊奇了， 当他们像这样在一起时James总是会失去控制， 
      然后在事后却残忍的否认他当时的感觉。 

      “吻我。” Lucius听到James轻声说道“不。” 

      James猛然睁开了眼睛， “为什么不？” 

      “你现在又没被施摄魂咒， 吻你有什么乐趣呢？” 

      “Fuck you！” 

      “你会喜欢这么做的， 不是吗？” 

      在James还没来得及回答之前， Lucius吻住了他。 James立即就给予了回应， 他将Lucius拉近了他并加深了这个吻。 
      Lucius将他推倒了理智的边缘。 他们之间从来就没有温柔之类的东西， 他们一直是粗暴而不顾一切的。 这次也没有什么不同。 唯一不同的是， 
      这次先停下来的是Lucius而不是James， 这让James迷茫而不知所措的看着Lucius.“你想要我。” Lucius说， 
      他在James的眼中看到了和很多年前一样的欲望。 

      “是什么让你这么想的？” 

      Lucius几乎笑了起来， 哦， “也许是因为我能感觉到你的坚挺正顶着我。” 

      “不光是我， Malfoy.你和我一样兴奋。” 

      “是的， 但我们不一样。” 

      “有什么不一样的？” 

      “我可以在任何我愿意的时候喊停， 问题是， 你行吗？” 

      Lucius向后退去， 但视线却没有离开James. 他想要留下来， 但他知道他不能。 此刻和James在一起就像以前和他在一起时一样是错误的。 
      他们不适合对方。 Lucius知道他的生活不会象童话那么美好， 因为童话根本就不存在。 起码对他来说不存在。 他命中注定要一生孤寂。 
      这就是为什么他要避开并冒险放弃一些这么宝贵而美好的东西。 

      “你要去哪儿？” 

      “太阳还没升起来呢。 我要去别的房间再睡一会儿。 现在这里是你的房间了， 不是吗？” 

      “你不必去别的房间。” 

      “我必须这么做。” 

      “为什么？” James不想让自己听起来太渴切， 但实际上他听起来十分渴切。 

      “因为…你不是真想重蹈覆辙吧， 是不是？” 

      Lucius想要在James回答之前就离开房间， 但他没能成功。 James接下来的话惊呆了他。 

      “如果这不是重蹈覆辙呢？ 如果我们能找出条新路呢？” 

      “太迟了， Potter.” 

      Lucius的声音带着种悲伤的放弃意味。 James很想反驳他， 但他不能。 他们之间有着太多的伤痛， 谎言和很多没有说出来的事情。 
      他像过去一样对他的感情感到恐惧。 这就是他放任Lucius离开的原因。 

      “让我们再复习一下我们的计划， 好吗？” 

      这已经Harry第3次想要重温一下计划了。 Ron对此感到厌倦， 到目前为止他们根本还没有什么所谓的计划呢。 
      Harry自从今天早上一睁开眼睛就不停的说着Draco被下了毒， 他们必须得尽快救他。 Harry富有独创性的计划包括3个步骤。 首先， 
      给Pansy写信并约她到Hogsmeade见面。 一旦他们见了面， 他会试着说服她帮助Draco. 接下来， 他们需要制造一些Polyjuice 
      Potion， 然后加一点Pansy的头发在里面。 最后——Ron只要一想到这里就浑身发抖， Hermione将会喝下Polyjuice 
      Potion变成Pansy的样子去诱惑Goyle， 骗他说出解药的配方。 

      在Ron看来这是个糟透了的计划， 任何有脑子的人都知道这一点。 

      “我不喜欢这个计划。” Ron不确定的说， “我的意思是， 我知道Draco所遭遇的事很可怕， 但这个计划有太多的破绽。 Pansy， 那个婊子， 
      是不会帮你的。 事实上， 她很可能会想杀了你呢。 你考虑过这种可能吗？ 还要让Hermione喝Polyjuice 
      Potion……想都别想！我不会让她去的。” 

      “你不是我老板， Ronald Weasley！” Hermione抗议道“但是， Hermione， 这太危险了。 
      我不想让你和精神错乱的小食死徒们呆在同一个房间里。” 

      “Harry认为我能做到的， 对吧， Harry？” Hermione给Harry使了个眼色。 

      “是的， 我是这么认为的。 而且Hermione也不是一个人去， Ron. 我们会在我的隐形衣里注意着他们的。” 

      Ron仍然不怎么高兴， “你知道， 这是个愚蠢而疯狂的主意。” 

      “Ron…” 

      “不， Hermione.” Ron严厉的打断了她， “你应该是我们中最聪明的一个！” 

      “但Draco正在经历痛苦。” 她试图说服他， “我们得帮他！” 

      “不， 不， 不！” Ron坚定的说， “那个该死的Polyjuice Potion需要一个月的时间制造。一个月！！！” 

      “是的。 但值得一试。” Hermione说， “我们可以做到的。” 

      Ron知道Hermione为什么会这么希望实施这个计划。 她想向自己证明， 她可以弥补在第一次使用Polyjuice Potion时的惨败。 
      那时她没能成功的变成Millicent Bulstrode，而是变成了个类似猫的东西。 Ron不能让她这么做。 
      他们根本搞不清自己这么做的动机是什么， 尽管Ron很理解他们， 但他还是会尽一切可能将他们拉回到现实里来。 

      “Hermione， 亲爱的， 你还记得你上次喝了Polyjuice Potion后发生了什么吗？ 还有Harry， 你疯了吗？ 
      你知道Pansy什么也不会告诉你的。 她恨你。 如果你写信给她， 她只会为了杀了你才会见你的。 这就是你想要的吗？ 你， Hermione， 
      你根本不知道Goyle会对你做什么。 他是个疯子！” 

      Harry叹了口气， 他在理智和想要做点什么的冲动间拉扯着， 他知道Ron是对的， 他的计划有很多破绽， 但这是他唯一想到的主意。 
      他必须赶快做点什么来帮助Draco. 他无法忍受看到Draco这么迷茫和挫败， 或变回原来那个冷酷的混蛋。 

      他不想和Ron争吵，昨天夜里他和Snape一直争论到黎明破晓。 

      “听着， Harry. 你自己说的， Snape正在研制解药， 我确定他会成功的。” 

      “Snape？ 你可是一直管他叫一无是处的混蛋。” Hermione提醒道“这个……”Ron微微有点脸红， “我这么说是因为他对我们很不公平， 
      但他也并非一无是处。” 

      “我只知道Draco需要我们的帮助。 看看Snape和其他人都在做些什么？ 他们该死的什么也没做， 就坐等着解药从天上掉下来！” 
      Harry愤愤不平的说， “我不能像他们那样！ 我得做点什么。 计划烂透了， 那又怎么样？ 你还有更好的主意吗？” 

      Ron看起来心烦意乱， “是的， 事实上我有， 信任Snape！” 

      “这根本不予考虑。” 

      “那我应该怎么办？ 就什么也不做的眼睁睁看着你们去自杀？” 

      “计划会成功的。” Hermione坚持道“你怎么知道？” 

      “由我来实施这个计划， 它怎么可能会出错呢？” Hermione任性的说， 几乎将Ron逼疯了。 

      “梅林啊！ 我该拿你们怎么办？” Ron看了看他的女朋友又看了看Harry， 他摇了摇头， “见鬼！” 

      “你不必参与进来的。” Harry说“该死的我不必参与！！你真以为我会抛弃你吗， Harry？ 你就像我的兄弟一样。 甚至比我的亲兄弟还要亲！ 
      尽管我不同意这么做， 但我还是会帮你的。 你和Snape说了你的计划了吗？” 

      “你疯了吗？ Snape已经警告过我， 叫我不要插手这件事了。 如果我跟他说了， 他会关我禁闭还会去告诉Dumbledore. 
      Dumbledore又会去告诉我父亲， 然后我就得等着听他们俩教训我了。” Harry做了鬼脸， “我们不能告诉任何人， 就连Draco也不行。 
      记住这一点， Hermione.” 

      Hermione撇了撇嘴， “我不会告诉他的， Harry. 我又不是Parvati， 你知道的。” 

      “但你却很喜欢听她说别人的闲话。” Harry提醒道“这倒是真的。” Ron微笑着说“Ron！” Hermione抗议道， 
      “我只有一次听了她说的那些闲言闲语， 那是因为她说听到有人叫我妓女！” 

      “为什么会有人这么叫你？” Harry对有人会这么说Hermione感到惊讶。 

      “很显然我是个会让让人伤心的女人， 因为你和Ron都和我交往过。”Hermione极端沮丧的说。 

      “真是胡说八道！” 

      “如果他们知道……”Ron说道Harry摇了摇头， 学生们怎么会这么喜欢传闲话呢， 特别传这些根本就不是事实的闲话。 
      就在今天他听到有人在谈论Draco在和Zabini， 这让他气愤不已。 

      “你知道我应该怎么做吗？ 我应该直接走进大礼堂当着所有人的面吻Draco.” 

      “那可能会有一点太戏剧性了。” Hermione微笑着指出。 

      “更别提愚蠢了！ 那会让你陷入危险的。” 

      Harry挑了挑眉毛， “比我们现在的处境还危险？” 

      “Hmm…我猜这么说可能很愚蠢。”Ron自言自语的说， “也许吻Draco是个好主意。” 

      “也许狠狠揍你一顿也是个很棒的主意！” 

      “没必要使用暴力， Harry！” 

      “对不起。 最近实在是事事都不顺利。” 

      “你的伤疤又疼了吗？”Hermione温和的问“是的。 但这不是重点。 Ron是对的， Hermione. 我们的计划太危险了。” 

      “但是， Harry……” 

      “不， 我不能让你冒这个险， 我要自己做这件事。” 

      “什么？ 你疯了吗？ 难道你没读过 ‘Most Potente Potions’这本书吗？ 那上面说同性之间的相互转换已经是一件非常痛苦的事了， 
      你不会想知道变成个女孩子是什么感受的。” 

      “是啊， Harry. 我是说， 你能想象要是Pansy那天正好 ‘大姨妈来访’会怎么样吗？” 

      Ron和Harry大笑了起来， 但Hermione却觉得这没有什么好笑的。 

      “你们真是无可就药！！”Hermione说， “你不能独自做这件事， Harry.” 

      “我不是要喝那个魔药， Hermione. 我只是想和Pansy谈谈。” 

      “这不是件容易事。” 她严肃的说“你终于想明白了！”Ron惊呼道， “我还以为你和Harry一样都疯了呢。” 

      “我可不蠢， Ron. 我知道Pansy什么也不会说的， 这就是为什么我们必须得用到Polyjuice Potion的原因。” 

      Ron无可奈何的摇了摇头， “你没救了， Hermione.” 

      Harry没有告诉Hermione他下定决心要让Pansy说出解药的配方， 就算他不得不残忍的对待Pansy也是一样。 
      他不能再让别的人陷入危险当中了。 如果Hermione出了什么事， 他将永远也无法原谅自己。 他不能让Hermione单独去见Goyle； 
      Ron是对的。 唯一能解释他为什么会想出这么傻的计划的借口是， 他根本就没有理智的好好思考。 他想见Draco， 但他又没有勇气这么做。 
      他感到很内疚， 因为在内心深处他清楚的知道Draco之所以被下毒是因为他和自己的关系。 

      Harry疲惫的看着他的好朋友， 如果有必要的话他们甚至愿意为他去死。 他不会允许他们这么做的。 当最终的战争来临， 他是唯一个会死的人， 
      他知道这一天已经不远了。 

      “那我们就决定用这个计划了。”Harry说道， “Hermione， 你可以开始酿造魔药了。 我会去和Pansy约个时间。” 

      “那我呢？” 

      “在我们见面的时候你会是我的后援。” 

      “我不喜欢这么做， Harry.” 

      Harry也不喜欢这么做， 但他愿意试一试。 他不会像其他人那样等着解药从天上掉下来。 Harry此时真希望自己能够预见未来， 
      但Dumbledore曾经对他说过， 事情的结果总是那么复杂多变， 使得预言未来变成了一件非常困难的事。 他和Draco已经看到了他们的未来， 
      并试图改变它。 但是这么做是为什么呢？ 他们是不是命中注定要死呢？ 

      “Harry？”Hermione轻轻的叫着他“什么？” 

      “你看起来很冷漠， 你还好吗？” 

      他无力的笑了笑， “我尽量让自己好受一点。” 

      “我们会找到解药的， Harry.我会去查看图书馆里的每一本书。”Hermione保证道“是的， Harry， 我也会的。” 

      “谢谢， 好了， 就到这儿吧。 你们可以去亲热一会儿了。 我知道你们想这么做的。”Harry开玩笑的说Ron和Hermione脸红的笑了笑。 

      “那你呢， Harry？”Ron问“哦， 我…我还要在这儿再呆一会儿， 还有些东西需要准备一下。” 

      “别呆的太晚了。”Hermione用她一贯的母亲般的声调说道“我不会的。” 

      他们离开后， Harry坐下来从书包里拿出了一张羊皮纸。 他才刚刚写了几行就被Ginny的突然出现打断了。 他最先注意到的是她今天精心打扮了一番。 
      穿了件黄色的麻瓜的衣服， 裙子短到会令Ron发怒的程度。 她将头发梳成了马尾型， 唇边挂着美丽而害羞的微笑。 当他们的视线碰到一起时， 
      Harry明白了她来找他的目的。 她是来诱惑他的。 问题是Ginny并不是个荡妇， 实际上她是个很可爱的女孩。 

      “Hi， Harry， 你在做什么？” 

      Harry叹了口气， “你在这儿做什么？” 

      “哦， 我只是…刚好…经过…” 

      Harry将手中的羽毛笔放到了桌上， “Ron知道你到这儿来吗？” 

      “为什么他要知道。 他只是我的哥哥。” 

      他再次叹了口气， “你看， Ginny……”他看着她， 不知道怎样才能温和的拒绝她。 

      Ginny非常浪漫也很可爱， 但她并不笨。 当她看进Harry的眼睛时， 她就知道他会说一些让她的梦想破灭的话。 从她十岁起， 
      她就梦想着有一天Harry Potter会将她拥进怀里， 对她说一些她渴望听到的愚蠢的话。 他将会成为她的救世主， 就像他在密室里做的那样。 
      他们会相爱， 然后结婚， 然后幸福快乐的生活下去。 但Harry的眼神已经足够使她明白这些都不会发生了。 

      她坐在他旁边， 脸上有着挫败的表情。 “我知道你用很多事要做。 我知道你认为我是个任性的小姑娘总是在你想单独呆会儿的时候来烦你。 
      但要是你给我一次机会， Harry…” 

      “不， Ginny， 不是这样的。”Harry为她坦白的话而微笑， “我没有认为你是个任性的小姑娘。” 

      “真的吗？” 她满怀希望的看着他“真的。 我很喜欢你的陪伴。 你是个很棒的朋友。” 

      “朋友？” 她的希望消失了， “我…希望…我们…” 

      “我知道。”Harry握着Ginny的手轻声说道， “但事情很复杂。” 

      “因为You-Know-Who吗？” 

      Harry轻咬着下唇， “他是原因之一， 但还有另一个原因。” 

      他们互相凝视着， Harry从心底里希望自己可以爱上她， 他确实对她有感觉， 虽然不像他对Draco的感情那么强烈， 但也还是很让人愉快的。 
      而且这种感觉的确是存在的。 她正从一个漂亮的女孩变成一个漂亮的女人。 

      “你爱着别人， 对吗？” 她平静的问“是的。” 

      “那你为什么不和她在一起？” 

      “情况很复杂。” 

      “我没发现有什么可复杂的。 当你爱上了什么人， 而她也爱你， 那么最自然的事就是你们在一起了。 不是吗？ 爱情能战胜一切， 人们就是这么说的。 
      除非， 你的爱没有得到回应。” 她做出了一种惊讶的表情令Harry忍不住笑了起来。 “她不爱你吗？ 我简直不敢相信！ 怎么可能有人不爱你呢？ 
      或许…她已经死了。 是Celeste， 对不对？ 你爱她。” 

      “Celeste？” 这次轮到Harry惊讶了，他几乎都忘记了他这个邪恶的前女朋友了， “不， 不是她。” 

      “那是谁？” 

      “我不能告诉你， Ginny. 而且我觉得我现在最好还是独自一人比较好。” 

      “独自一人？ 为什么？ 就因为你很伤心不代表 ……” 

      “不， 不是因为这个， 我的生命中充满了危险。 我不想因此而伤害别人。” 

      Ginny握着Harry的手说， “你是想说爱情让你变得软弱。 不是这样的， Harry. 爱情可以帮助你走出人生的困境。 
      你比我认识的任何其他人都更需要有个人在你身边陪着你。” 她说的那么温柔， 几乎融化了Harry的心。 

      “你什么时候变得这么成熟了， Ginny？” 

      她看起来有点不高兴， “我当然成熟了。 你以为我是什么？ 一个愚蠢的整天只梦想着得到你的小女孩吗？” 事实上， 她正是这样做的， 
      但她是永远也不会承认这一点的。 “我不是！ 你可能不知道但我是年级里成绩最好的学生， 我的魁地奇打的比我所有的哥哥都好。 我对即将发生的战争很担心， 
      所以我读了很多书， 我也看Witch Weekly， 因为这世上没有什么所谓的完人。 而且， 抛开上面的流言， 它也是本很好的女性杂志。” 

      Harry的嘴角挂着微笑， “我肯定它是的。 当然我并没看过。”他很快又补充道Ginny可爱的笑着。 

      “你是我认识的最令人惊奇的人， Ginny Weasley.” 

      她眨了眨眼睛， 努力想要忍住不让眼泪流出来， “不， 我不是。 我只是个傻女孩。” 

      “谁要是这么想， 谁就是大错特错了。” 

      他轻轻的吻了吻她的颤抖的手。 对她来说这是十分难熬的一刻。 他离她这么近却又那么远， 这令她的心都要碎了。 
      但她知道——虽然她只有15岁——爱情是不能勉强的。 爱情魔药确实是存在的，但是有谁愿意知道他爱的人是因为魔药才喜欢他的。 
      她没有办法让Harry爱上她， 但当他需要的时候她可以陪在他身边。 不过首先她有些事要做。 她本想请求Harry给她个吻， 
      但最后还是决定自己直接做的好。 她温柔的吻了Harry一下， 当她慢慢结束这个吻时， 她的脸红的就像她头发的颜色一样。 

      “对不起。”她轻轻的说“哦， 没关系。”Harry轻声回答道， 不知道该说点什么。 

      Ginny的吻是令人愉快的， 但和Draco的完全不同。 Ginny吻他的时候他可以控制住自己， 但这种情况永远都不会发生在Draco身上。 
      这一刻他清楚的知道了， 尽管Ginny是个好女孩， 也是唯一可以和Draco竞争的人， 他爱的仍然是那个金发的男孩。 

      “我很抱歉， Ginny.” 

      “这没什么。”她无力的笑了笑， “只要我们还是朋友就好。” 

      “我们当然是朋友！” 

      他们拥抱了对方， Ginny亲了亲他的脸颊站了起来。 

      “你想让我陪你回Gryffindor Tower去吗？”Harry问“不， 我不是个悲伤的年轻女人， Harry. 我曾经被带进了密室， 记得吗？” 


      “是的， 我记得。”Harry因想到这件事而有一点颤抖， “我想这是一个送你回去的原因……” 

      “不， Harry.”她说， “继续做你的事吧， 我会没事的。 另外， 在我回宿舍去的路上能发生什么呢？” 

      ‘可能会发生很多事’。 Harry想， 但他什么也没说。 尽管有个声音叫他不要， 但他还是让她独自离开了。 

      Ginny发现星期五的夜晚是Hogwarts里忙碌的时刻。 从雕像后面， 从无人的教室里都传来笑声， 低语声，呻吟声。 有趣的是Filch 
      居然抓不住这些制造了这么大动静的情侣们。 走廊还是一如既往的寒冷恐怖， Ginny仍然认为在她回宿舍的路上不会发生什么事， 但是她错了。 
      有人一直在跟着她， 从她一踏进图书馆到她和Harry之间那浪漫的一幕都被那人看在眼里。 而且他一点也不喜欢所看到的事。 

      “Weasley.”她听到身后传来一个刺耳又冷酷的声音。 

      她转过身想看看是谁在叫她， 却一个人也没看见。 

      “谁在哪儿？” 

      一阵大笑声令她感到毛骨悚然。 

      “我是有罪的羞涩贫民的子嗣， 我是凡人的子嗣。” 

      “这一点也不好玩！” Ginny的声音在黑暗中回响着。 

      “是的， 这一点也不好玩。 相反， 这倒是很悲哀也很戏剧性， Weasley. 你和我单独呆在走廊里， 渴望着同一个人。” 一个慢吞吞的声音说道， 
      “我在想， 我们是不是应该决斗呢？ 如果你能考虑一下我的提议的话， 那将是很浪漫的。 他会我们两个哭泣。 多美妙的场景啊， 不是吗？ 
      当他哭泣的时候， 他看起来美极了。 但没有什么可好玩的。 我肯定会赢， 所以一点乐趣也没有。 成群的Weasley们会在你墓碑前为你默哀的。 
      我一直很想知道这世界上到底有多少个Weasley.” 

      “我不知道你在说什么。 你是谁？ 想干什么？”尽管心里怕的要死， 她还是十分勇敢的问。 

      “他将会恨我的。”那个声音没理她继续说道， “我猜他现在已经恨我了。” 

      “什么？” 

      “哦， 得了， Weasley. 就连你哥哥都比你聪明！ 你还不知道我是谁吗？ 梅林啊， 我真是太失望了！ 如果你想和Potter在一起， 
      你就得变得聪明点。 这是最基本的条件。 你要是达不到他的标准你就不可能和神奇男孩在一起。 你还得有正确的长相， 长相是很重要的， 你必须得是金发。” 


      Ginny觉得这个声音很耳熟， 但她无法相信那是Draco Malfoy. 如果是他的话， 那就意味着， Malfoy， Draco 
      Malfoy喜欢Harry， 这是不可能的。 还是说， 这是真的？ 

      “是Malfoy吗？” 

      懒洋洋的声音鼓掌祝贺她猜对了。 Draco Malfoy 从阴影里走了出来， 他的眼睛奇异的红着。 有一瞬间她感到很害怕， 
      但随即她就高高的抬起了下巴， 用魔杖指着他， 阻止他靠近。 Draco令人恐惧的大笑着， 但Ginny一点也不觉得有任何值得恐惧的， 
      她对自己十分自信。 

      “你吓不了我的， Malfoy. 你只是个可怜的得不到父母关心的富家子。 我已经观察你很长时间了， 我知道你是多么徒劳无功的想要得到你父亲的认可。” 


      Draco皱了皱眉， “省省你这套Witch Weekly的胡说吧， 我是来威胁你的， 不是来被你分析的。” 

      “为什么？” 

      “为什么？ 因为你刚才和Potter上演的那一幕。” 

      “你在嫉妒吗？” Ginny困惑的问Draco作了个不高兴的表情， “别这么可笑。” 

      “你听起来就像在嫉妒似的。” 

      “说实话， Weasley， 你正在毁坏我坏男孩的声誉。 为什么你不害怕呢？ 你一秒钟前还显得很恐惧的！ 还有， 你怎么敢用魔杖指着我！” 

      Ginny哈哈大笑了起来， “哦， 我真是怕死了！” 

      “你没听说上星期那个试图反抗我的家伙是什么下场吗？” 

      “听说了， 顺便问一下， 你为什么要对Neville做这么残酷的事？ 他是个很可爱的人。” 

      Draco因她的话而看起来有点尴尬， 但他很快重新武装了自己。 

      “他那么笨拙活该被那样对待。” 

      “我还以为你和Harry休战了呢。 去年你一直都很和善。” 

      “和善？ 没门！” Draco双臂抱胸的说， “你越界了， Weasley.” 

      “George也经常这么说我。”她叹了口气， “你看， Malfoy. 我不知道你是怎么了， 而且说实话我也不在乎。 为什么我们不各走各的路呢？” 

      “不！”他打断了她， “我现在真的很生气。 我要是你的话， 我就会分外小心的。 我不能伤害你， Weasley. 说实话， 我也不想伤害你。 
      我会尽快结束它的。 你在和Potter约会吗？ 他和你说了些什么？” 

      Ginny盯着他， “为什么你要问这些？” 

      “这不关你的事。” 

      “当然和我有关系。 为什么你会关心我是不是在和Harry约会？” Ginny想了一会儿， 随即她睁大了眼睛。 
      她刚刚想起了Malfoy在一开始说的话： 他们渴望着同一个人。 

      “哦， 我的上帝啊！” 她惊呼道， 为自己没有好好想想他的话而暗骂自己是个笨蛋。 “我一直觉得你很奇怪， 但直到现在我才明白那是为什么。 你爱他。 
      不是朋友间的爱， 而是……” 

      “…爱人间的那种爱， Weasley. 这句话有这么难说吗？” 

      “哦， 我…我…”她的脸色变得苍白， “我不知道该说什么。” 

      “你不用说什么。 只要告诉我你和Potter是不是……” 

      “他知道吗？” 

      Draco冷笑道， “你还记得Hogwarts的格言吗？ ‘永远不要去胳肢一条熟睡的龙！’ 我一直努力克制着不去伤害你， 因为我知道要是我伤害了你， 
      Harry是永远也不会原谅我的。 但你却总是惹我生气。” 

      “你叫他Harry.” 

      “所以呢？” 

      “没什么。 只是很奇怪。 知道吗， 有很多事现在都忽然有了合理的解释。”她神秘的说Draco咆哮着， 但却什么也没做。 
      Ginny注意到他突然看起来十分苍白痛苦。 

      “你还好吗？” 

      Draco困难的喘着气， “是的， Weasley， 我很好。 你打算回答我的问题还是……？” 

      “我没和Harry约会。 你没听到我们的谈话吗？ 他告诉我他爱的是别人。 我猜是Hermione， 因为他说情况有点复杂。 
      而Hermione正和他最好的朋友约会。 所以， 你和我一样不走运。 他爱的是别人。” 
      Ginny无奈的说Draco不明白Ginny为什么没因为Harry拒绝了她而尖叫或失声痛哭。 要是他的话， 他肯定会做点什么的。 
      他很认真的想过要伤害Weasley， 体内的毒药快把他逼疯了。 但到目前为止他都很好的控制住了自己。 他怀疑这都是因为她， 
      和她所散发出来的奇怪的心灵感应。 

      “你不在乎吗？” Draco好奇的问“我正打算回宿舍去为我的计划失败而好好痛哭一场。”她的诚实让他惊讶， “听说你爱的人不爱你绝不是件容易的事。 
      但我能怎么样呢？ 我不能强迫他爱我。 你也不行！” 

      Draco几乎露出了微笑， “你们这些人是怎么了？ 对每一个人都那么友好。” 

      “也不尽然。” Ginny有点脸红， “也有一些敌人是我绝对不会帮助的。” 

      这次他虚弱的笑了笑， 不相信她说的话， “谁？” 

      “哦， 只是有些人。”她耸了耸肩Draco突然因痛苦而颤抖了一下， Ginny帮他重新站稳了。 他们互相盯着对方， 想要看透彼此的想法。 

      “你说你是永远不会帮助敌人的。”他无力的指出“但你不是我的敌人。 我是不喜欢你， 但这不代表你就是我的敌人。 另外， 
      我想我也还是有可能帮助敌人的……回想一下， 去年你也做了不少好事。 而且， 我…我认为Harry尊重你也关心你。虽然他从没对我说过什么， 
      但我能感觉的到。 在书店里的时候我就感觉到了。” 

      Draco的眼睛因惊讶微微闪着光， 他从不知道Ginny Weasley是这样的人。 
      他还以为Ginny只是个满脑子想着Harry的傻女孩——他也并不能为此而责备她， 但他现在发现她不是这样的。 她很……可爱也很温柔， 
      ‘一个典型的Gryffindor’ Draco苦涩的想。 

      “你希望我送你去哪里吗？” Ginny问Draco难以置信的看着她， “我真不敢相信， 先是Zabini帮了我， 现在又是你。” 

      “别这么惊讶。 只要你不认为我很愚蠢就行了， Malfoy. 因为我不愚蠢！” 

      “那你为什么要帮助我？” 

      “因为你的眼睛告诉我， 我可以信任你。 它们现在看起来已经不红了。 但我觉得你有什么不对劲的地方， 我能问问是怎么回事吗？” 

      “不， 你不能， 我们奇怪的休战协议也是有限制的。” 

      “那我能问你另一件事吗？” 

      “不能。” 

      “哦， 得了， 我已经知道你的秘密了， 干嘛还要变回过去那种任性的富家子的态度呢？” 

      “我怀疑你到底是真实存在的还是我自己幻想出来的。” 

      “我是真实的。 或至少我是这么希望的。”她微笑的说。 

      “你不应该对我这么好。” 

      “和你说话的是个完全被十几岁的You-Know-Who骗倒的女孩。 请你别问这件事， 求你了。 它现在还困扰着我。 我猜我也不是那么聪明。” 
      Ginny悲伤的说。 

      “我不明白。 这应该是你不再信任别人的一个好理由， 但你仍然对人十分友好。” 

      “我控制不了自己。” 

      “为什么Potter不喜欢你呢？” Draco在了解了Ginny后实在无法想明白这个问题。 

      “他的心已经属于别人了。 我还能做什么呢？ 我只希望他能快乐。” 

      “我永远也不可能像你一样。”仅仅想到Harry和别人在一起就让Draco怒火中烧。 

      “我一回到房间就会想办法忘掉这件事的。” 

      Draco惊讶的看着Ginny， “我是在开玩笑。” Ginny微笑着说。 

      “你真是个怪人。” 

      “是的， 我知道。” 

      Draco的疼痛加剧着令他忍不住呻吟了一下， “我不需要你的怜悯。” 

      “既然你已经得到了我的怜悯， 不如就接受了吧。 我可怜每一个人， 别觉得自己有多么特殊。” 

      Draco不禁为她的大胆而微微的笑了， “现在我知道你为什么会被分在Gryffindor了。” 

      “我们没有整夜的时间呆在这里。 如果你想谈谈的话， 我可以陪你。 我们可以为Harry痛哭一场然后继续过我们的生活。 
      我保证我不会在明天拿它来开什么愚蠢的玩笑。 我记得Bill第一次和他的男朋友分手时是多么的痛苦。 我不知道自己为什么要这么做。 
      我只是无法忍受看到别人受苦。 即使那个受苦的人是你。” 

      “我不想谈什么。 当然更不可能和你谈。” 

      “为什么不呢？ 我是个很好的听众。” 

      “送我回房间去吧， 我告诉你怎么走。” Draco挫败的说， 他讨厌自己的虚弱让他变得如此依赖别人， “不许偷看， 
      Weasley.”他警告道“随便吧， 我只是想告诉你答案是501.” 

      “什么？”他不解的看着她“世界上有501个Weasley.” 

      “我的天啊， 这世界真是不幸！” 

      Ginny对他的话只是神秘的笑了笑。 



      第8章 

      “你觉得怎么样？ 还好吗？” 

      Draco握紧了拳默数到10， 如果他母亲再问一遍相同的问题， 他一定会爆发的。 Narcissa昨天刚到的时候， Draco确实很高兴见到她。 
      但现在， 在她的密切关注下， 他开始对她感到了厌烦。 Narcissa从来就不是那种关心小孩的母亲。 倒不是她不想当个好母亲， 
      而是Lucius长期以来一直让她压抑着自己对Draco的感情， 使她习惯了当个疏远的母亲。 现在她终于有机会补救这一切了， 
      但她的过度关心又让Draco感到很不舒服。 

      Narcissa持续不断的哭泣Draco还能忍受， 但他也是有极限的。 

      “你没有什么会要开， 或什么事要做吗？” Draco咆哮道她叹了口气， “我只是想帮你， 儿子。” 

      Draco咬着下唇， “我知道， 但这有点……奇怪。” 

      “绝不比你父亲对你的关心奇怪。” 

      Draco微笑着说， “那绝对是我一生中最奇怪的时刻。 Lucius关心我远比昨天Ginny Weasley友善的对待我还要奇怪。” 
      Draco为这个想法微微颤抖着。 Ginny是个很好的伙伴， 但没一会儿后Draco就对她永远开心的精神感到厌倦了。 

      “哦， 我很喜欢她， 她是个可爱的女孩。” Narcissa温柔的笑着说， 想起了昨天在她的惊讶中陪Draco走回房间的甜美女孩。 
      Narcissa和Ginny一见到彼此就很快结成了联盟， 这让Draco的坏心情变得更糟了。 

      “她确实很可爱。” Draco不情愿的说， “如果你问我的话， 我会说， 她也很惹人生气。 说实话， 她甚至不能让她的嘴闭上哪怕一秒钟！ 
      而且她看起来似乎记住了Witch Weekly里所有关于心理治疗的部分。” 

      Narcissa 大笑了起来， Ginny的确很喜欢分析别人。 

      “她对你很富有洞察力。” Narcissa指出。 

      “如果我是你，” Draco冷酷的说， “我就不会对她表现的这么兴奋。 起码我上次自省的时候我还是同性恋。” 

      “我不会给你当媒人的， Draco. 我知道你的心属于谁。 说到这儿， 你打算什么时候抛弃你的骄傲， 好好和Harry谈谈？ 
      就连小Ginny也为你敢于坦白对Harry的感情而喝彩。” 

      是Draco的幻觉， 还是Narcissa的声音真的带着顽皮的意味？ 这和小Ginny又有什么关系？ 

      “Ginny连一半的事实真相都还不知道呢。 她以为自己什么都知道了， 哈， 她想的美！” 

      “Hmm…” 

      “别对我说Hmmm， 另外， 你给我关于Harry的建议让人感到害怕。” 

      “年轻人。” Narcissa的嘟囔惹来了Draco的咆哮。 

      “好吧。”他冷笑道， “如果这是你所希望的， 我也会玩相同的游戏。 我可是折磨人的专家。 接招吧， 你为什么还没和那只明星狗结婚？ 
      是因为他是个逃犯还是因为他害怕和别人有亲密关系？” 

      Narcissa因为儿子大胆的提问而脸红， “不， Draco. 那是因为你父亲和我还没有离婚。 而且我也不想这么快再结婚了。 
      尤其是在和Lucius结婚这么多年后。 我…很享受现在的自由生活。” Narcissa平静的承认道。 

      Draco皱了皱眉， “我似乎嗅到了麻烦的味道。” 

      “我不会和你讨论我和Sirius的事。”她抗议道“哈， 看见了吗？ 知道讨论你的私生活会让你有多不自在了吧。” 

      “好吧， 我不会再谈Harry的事了。” Narcissa放弃的说， “但我也再说一遍， 我和Sirius好的很。” 

      “好极了， 反正这也不关我的事。” 

      “好的。” 

      他们沉默了一会儿。 

      “我真不明白你到底喜欢他什么。” Draco突然说道。 

      “Sirius是个好人。 另外， 爱情是件很复杂的事情。 它从来就不是那么简单的。” 

      “你说的对。” Draco叹了口气， 他的思绪飘向了Harry.他希望自己的生活可以是简单的， 希望自己可以向Harry道歉并和他和好。 
      他看着Harry送他的戒指和Argus. Draco盯着手上的戒指， 发现它正微微的发着光。 
      他第一次看到它发光是在Harry给他戴上这个戒指的时候。 他的眼睛因回忆而充满泪光。 在回忆占据他整个人之前， 他注意到Argus也在闪闪发光， 
      他睁大了眼睛， 想知道为什么会这样。 

      Narcissa担忧的声音打破了他的专注， 戒指和Argus也都恢复了原样。 

      “出什么事了？ 

      Draco看着她困惑的表情问， “你看见了吗？” 

      “什么？” 

      “Argus刚才闪着微弱的光芒， 你看见了吗？” 

      她摇了摇头， 叹了口气。 也许Draco是失去理智了， 这可能是毒药的作用， 他不仅听到奇怪的声音还看到了幻像。 

      “我会为Harry而死。” Draco平静的说道， “我一直以为自己会为Harry而死。 但我不会的。 我是因为自己才死的。 不是为他。 
      我想为他而死。” 

      突然间一个想法划过他的脑海， 但他没有说出来。 只要他想， 他仍然有机会为Harry而死。 他可以让一切变得不同。 想到这里， 
      他的眼睛迸发出了火花， 让Narcissa更加担心了。 

      “你不会死的， Draco.”她惊叫道“我当然会。 我们都会死去。” Draco回答道， “问题是我要怎么死去， 
      是像个该死的失败者还是像个英雄般的死去。” 

      “别这么说， 我不喜欢听你说这些， Draco.” 

      Narcissa盯着Draco， 仿佛是努力想要看透他的想法般。 Draco很高兴她无法做到这一点。 没人应该知道他此刻脑子里的想法。 
      他刚刚才做了决定， 如果他注定要死， 他也要伟大的死去。 他不会因为Goyle这样的蠢人而死的， 他要为一个比生命还重要的原因死去， 
      Harry就是这个原因。 

      是时候考虑加入Voldemort了， Draco想。 

      终于在今天大家都知道了Alexis Lestrange是个狼人。 Severus最初不知道对这个震惊的消息该有什么反应。 Erin并不怎么惊讶， 
      Dumbledore依然是一副屈尊谦逊的样子， 而Lupin则表现的很奇怪。 Severus是唯一一个相当实际的人， 他看透了Alex的本质。 
      狼人的事让Severus更加怀疑他到这里来的动机了。 谁都知道狼人是不可靠的。 

      在过去， 狼人们轻易就被Voldemort的承诺诱惑了。 在更加了解Lupin后， Severus觉得他是不同的。 
      但看到Lupin如此同情Alex， Severus对这一点也不再那么肯定了。 他甚至能想像的到Erin对此会说什么。 

      ‘他当然会同情Alex了， 他也是个狼人！ 他知道要得到别人的认可是多么的困难。 看看你自己吧！ 
      从你一发现他是狼人开始你就表现得像个带有偏见的混蛋。 我不喜欢你这样！’她说这些话的时候眼中还会含着泪水。 

      而他会客气的指出， 早在他知道Alex的状况之前， 他就不信任他了。 

      最糟的是他不得不加倍的制作控制狼人的魔药了。 这件事本身就足够使他心情不好了。 好在这至少是个单独和Alex谈谈并对他施加压力的好借口。 
      当他看到Alex等在Lupin的房间外时， 他意识到此时Erin并不在附近所以她不会破坏他的谈话， 因此他没有浪费这个机会。 

      “Alex.” Severus冷淡的说Alex给了他一个诱惑的微笑， “这不是迷人的Severus Snape吗。” 

      “我是来告诉你， 我会为你配制狼人魔药。” 

      “是的， Erin告诉过我了。” 

      Severus皱了皱眉。 

      “我告诉她其实不必这么做……” 

      “什么？” Severus打断了他， “你真的觉得没必要这么做吗？ 你现在是在学校里。 那魔药可以保护学生们的安全， 
      我肯定Erin告诉你这一点了。” 

      “是的。 这正是我接受你的提议的原因。” 

      “这不是提议， 是命令。” Severus冷酷的说， “如果你想留在这儿， 就得守规矩。 你打算对我们隐瞒多久你是狼人的事实？ 
      直到一个学生在满月夜被撕成两半吗？” 

      “当然不是！” Alex用一种非常可信的方式抗议道， “我之所以告诉Erin我不需要魔药， 是因为我有办法对抗满月夜和它所带来的影响。 
      虽然我的方法可能没有你的魔药管用， 但它已经帮了我一辈子了。” 

      “什么方法？” 

      Alex叹了口气， “是另一种魔药， 一种没人愿意承认存在的魔药。” 

      “你是说……” Severus无法说完它， 仅仅想到它就够可怕的了。 

      “是的， 我指的是Lupus魔药。 它的副作用很可怕， 但至少它可以让我不去伤害无辜的人们。” 

      Severus注意到了Alex在说 ‘无辜’这个词时的停顿， 他不打算轻易放过这个问题。 

      “仅仅只是无辜的人吗？”他假装平静的问“在你敌人面前表现的完全无害有什么意义呢？”Alex抗拒的说“这取决于你把谁当做你的敌人， 
      Lestrange.” 

      Alex别开了视线， 他现在看起来十分烦乱， “我知道你是怎么看我的， 但我不是你想的那样。” 

      “哦， 你根本不知道我是怎么看你的。” Severus靠近Alex威胁道， “我只知道Erin是我的妻子， 她现在怀着我的孩子。 如果你伤害到她， 
      我会杀了你的。 我还不清楚你在玩什么把戏， 但我会密切注视着你的一举一动的。 我从来就不相信你来这儿的真正目的是警告我们关于绿焰的事。” 

      “但那是事实。” Alex反驳道， “You-Know-Who正在找它。 他相信它真的存在并可以使他天下无敌。 我唯一知道的就是在很久以前， 
      为了平衡世界的力量， 绿焰一分为三。 每一种力量都被保存在一个特别的物体里。 但没人知道它们到底是什么， 甚至没人知道那个传说是否是真的。 
      我不支持You-Know-Who， 我永远也不会的。” 

      Alex看起来似乎是在说实话， 但Severus知道他不是。 Voldemort一直就有很好的间谍， 例如Peter Pettigrew. 
      没人怀疑过Pettigrew， 可他不仅背叛了Potter， 还帮助Voldemort重新恢复了力量。 为了Erin好， 
      他真希望Alex说的是实话。 

      “我相信你的话， 但我仍然会监视你的。” Severus警告道。 

      Remus一直在远处看着他们谈话， 他注意到了Severus离开后Alex松了一口气的表情。 狼人的直觉让他知道Alex被这段对话搞的有多心烦。 
      就连Remus也有点颤抖， 但不是因为Severus语调， 而是因为Remus再一次意识到Alex的过去有多么神秘。 

      虽然他们上过床， 但这并不意味着Remus信任Alex. 他仍然不信任他， 但他克制不住被Alex吸引。 他们激情的夜晚很完美， 
      只是Sirius在第二天的出现破坏了它。 当他看到Sirius时， 他感到很内疚， Alex也注意到了这一点。 
      但Remus已经准备好今晚和Alex讲和了。 Alex的过去和他的身体没关系， 这是是个可悲的事实。 

      “Alex.” Remus叫道Alex看过来， 他的眼神立即迷惑了Remus.“我在等你。” Alex微笑着说， “怎么这么久？” 

      Remus也微笑着对他说， “上课， 我是个教授， 记得吗？” 

      Alex走到Remus身边， 轻轻抚摸着他的手臂， 让Remus微微颤抖。 

      “这儿不行。” Remus轻声的说“为什么？” 

      “有人会看见我们的。” 

      “你会介意是因为……” 

      “因为我是个老师， 这意味着我得承担一些责任。” Remus说， “今晚来见我， 我们可以……谈谈。” 

      Alex大笑道， “我们会做任何事， 就是不会谈话， Remus Lupin.” 

      Remus羞涩的笑了笑， Alex吻住了Remus， 他们迷失在了对方的拥抱中。 

      “Remus？”一个震惊的声音叫道Remus立即僵在了Alex的怀抱里， 他太熟悉这个声音了。 

      “Remus！” Sirius又叫了一遍， 此刻他比以往任何时候都要愤怒。 

      Alex又吻了Remus一下才不情愿的离开了他的身体。 Alex怒视着Sirius， Sirius也怒视着他。 Remus注视着他们两个， 
      他意识到了空气里仇恨的意味， 但却不明白那是为了什么。 很显然从一开始Sirius就不喜欢Alex， 
      不知道为什么Alex也不喜欢Sirius.“Sirius.” Remus打破了沉默， “有什么事吗？” 

      “是的。” Sirius紧盯着Alex回答道， “我能和你单独谈谈吗？” 

      “当然。” Remus转向Alex， “你不介意吧。” 

      “不， 当然不。 反正我也得去帮Erin布置婴儿室。她一定在等我了。 但我希望你和我今晚可以……谈谈。” Alex怒视着Sirius， 
      却对Remus笑了笑， “我会在你的房间里等你的， 好吧？” Alex冲Remus眨了眨眼就离开了。 

      Remus转身面对着Sirius， 他发现自己不喜欢他的朋友现在看着的他的方式。 

      “怎么了？”他问， “为什么你要和我谈谈， James或 Harry出了什么事吗？” 

      “没有。” Sirius沉思了一会儿又说道， “我是说， 他们依然被自己的问题困扰着， 但到目前为止他们都还好。 我想和你谈的是……你知道， 
      这对我来说很不容易， 但我觉得自己还是得说， Narcissa叫我不要说什么， 但看到你和他在一起， 我实在无法保持沉默。 他不适合你， 
      Remus. 我很抱歉这么说， 但他不适合你。 我一见到他就知道了。” 

      Remus困惑的看着他， “你在说什么？” 

      Sirius不自在的移动着， “我在说你和……Alex.” 

      Remus皱着眉， 不知道该说点什么。 他正陷入愤怒和奇异的愉悦中， 一方面， 他怎么过他的生活和Sirius一点关系也没有。 但另一方面， 
      他又因Sirius的关心而感动。 但最重要的是， 他放任自己想像Sirius之所以这么说是因为Sirius意识到了自己是多么的爱他。 
      仅仅想到这种可能就让Remus高兴极了， 但Sirius接下来的话就像一盆凉水浇到了他头上。 

      “你真的觉得和一个可能为Voldemort做事的狼人搅在一起是明智的吗？ 我是希望你能找到喜欢的人， 但一定要是他吗？ 他是个Lestrange， 
      看在梅林的份上！ 我想这名字本身就很说明问题了。” 

      “你担心的是他是个狼人还是他是个食死徒？” 

      “都有。” 

      “上帝啊， Sirius. 我真不敢相信。” Remus难以置信的盯着他， “你怎么能这么说呢？ 你可能忘了， 我也是个狼人！ 
      Alex没有什么不对的， 就像我一样。 他像我保证过他不是为Voldemort做事的……” 

      “我没说你有什么不对的。” Sirius打断了他的话， “我只是说你不应该这么信任他。 你根本就不了解他， Remus. 
      他可能是Voldemort的间谍。 他可能是来抓Harry的。 见鬼， 我不知道！ 
      他可能和他父亲一样是个疯子！我们都知道Lestrange家的人是一群疯子。” 

      “Erin也是Lestrange家的人。” 

      “如果你仔细想想的话， Erin其实也有点疯疯癫癫的。” 

      Remus大喊道， “你根本不知道我和Alex之间是怎么回事。” 

      “我看见你们在接吻。” Sirius也喊道“那又怎么样？ 有什么意义吗？” Sirius双臂抱胸的说“当然有！” 

      “不， 没有！ 我和Alex之间的事只是最近才发生的， 而且这和你一点关系也没有！ 我给自己找了点乐趣， 这没什么错！ 你自己说的我应该找个人， 
      爱上他。 我正照你说的做呢， 我试着想过自己的生活！” 

      Sirius叹了口气， “你应该谈场恋爱， Remus. 但不是和Alex这样的人。” 

      “为什么？ 你根本就不了解他！” 

      “你也不了解他！” 

      Sirius是对的。 Remus也很担心Alex的过去， 但他不会承认的。 
      他不需要Sirius或其他人来告诉他和Alex这样一个神秘的人搅在一起是多么错误的一件事。 他不愿意去想这个。 他只想感受。 
      Alex让他忘掉了他对Sirius无望的爱， 哪怕只有那么一会儿。 他不在乎， 他已经厌倦了老是等待永远也得不到的爱。 Alex是他真正能掌握的， 
      并且他愿意爱他。 他们都是狼人， 他们比世界上的任何人都更要了解彼此。 Sirius永远也不会像Alex那样懂得他的灵魂。 

      另外， Sirius和Narcissa在一起， 这个想法已经够让Remus难受的了。 

      “让我单独呆会吧。” Remus生气的说， “我马上还有课， 我是回来拿书的。 谈话结束了。” 

      Remus走进了他的房间， Sirius也跟了进去。 他们继续争论着， 过去的不安和摩擦都被重新提起， 
      Remus指责Sirius从来没真正信任过他， Sirius则用指责Remus总把一切憋在心里作为回击。 

      “如果你想让我信任你， 你就应该告诉我你是怎么了。” 

      “为什么？ 为什么我就非得什么都告诉你？” 

      “因为我们是最好的朋友！” 

      “不， 我们不是！ James才是你最好的朋友！” Remus沮丧的说， “如果我们是最好的朋友， Sirius， 
      你就会告诉我你在最后一分钟更改Fidelius魔咒的事， 你没有告诉我因为你怀疑我！” 

      “该死的， Remus！ 你开始变得很奇怪了。 我应该怎么想呢？ 我们毕业后你就消失了。 每次我想联系你， 你都找借口不见我。 
      到处都是关于狼人们加入Voldemort的传言， 而Peter……”Sirius停顿了一下， 随即表情痛苦的说， 
      “Peter告诉我说他曾看到你和Johnson谈话。” 

      Remus瞪大了眼睛， 他记得Johnson， 他是第一个加入Voldemort阵营的狼人。“ 

      “我从来没和Johnson说过话！” Remus激烈的否认道“我相信你， Peter骗了我们。 我是个傻瓜才会相信他， 我在很多事情上都是个傻瓜。” 


      Sirius靠近了Remus， 他们的鼻尖几乎碰到了一起， Remus不由自主的加快了呼吸。 

      “是什么让你离开了我们？” Sirius问道“我…为什么你现在又想要知道了， 已经过了这么久了。” 
      Remus轻声的说“因为我想要知道我到底做错了什么让你这么恨我。” 

      “我不恨你， Sirius， 从来不恨你。 也许当你被关进Azkaban后有一点， 但即使在那时……” 

      他们凝视着对方， Remus感到他的心脏飞快的跳动着， 他不知道自己怎么还能保持站着的姿势。 

      “即使在那时？” Sirius鼓励他说下去。 

      “我…我…只是…”有那么疯狂的一瞬间Remus想要告诉Sirius他的感情， “我之所以不想靠近你是因为…我…我…我不能告诉你， Sirius.” 

      “为什么？” 

      “我担心你知道后的反应。” 

      “不管你的理由是什么我都能理解。” 

      “不， 你不会的。 这不那么简单。” 

      Sirius悲哀的叹了口气， “我保证不会判你的罪的。” 

      “不是因为这个。” Remus闭上了眼睛想要阻止眼泪流出来， “我还没准备好告诉你。” 

      Sirius用手指抬起了Remus的下巴， 他们凝视着， 视线交缠了很长时间。 有什么东西在Sirius的心里抽搐着， 
      他感到一种奇怪的感觉流过全身， 但他不想让它继续下去。 他告诉自己他所感到的只是关心和友情。 
      他们的嘴唇相距只有几英寸远和他突然想要缩短他们身体间的距离一点关系也没有。 

      Remus注意到了Sirius的呼吸变得急促起来但却不知道是为什么。 他甚至不敢去想这代表着什么意义。 他只知道要是他不立即离Sirius远一点， 
      他就会忘掉自己的恐惧做出一些他以后会后悔的事了。 

      “我得走了， 上课要迟到了。” Remus轻声说Sirius眨了眨眼， 花了点时间才回过神来， 仿佛他被施了魔咒似的。 

      “好吧。” Sirius说“好的。” 

      Remus从桌子上拿了本书就像门口走去， 但Sirius叫住了他。 

      “答应我你会甩了Alex， 答应我你不会让他伤害你。” 

      Remus仅仅摇了摇头， 事情没有这么简单， 生活从来就不是这么简单的。 

      “我很担心Remus.” Narcissa从Draco那里回来后Sirius对她说。 

      Narcissa看着Sirius试图想搞明白他在想什么。 从他们小时候开始Sirius就和他的朋友们很亲密， 
      Narcissa清楚的知道Sirius愿意为他们中的任何一个去死。 Peter的背叛更是将他推向了极限。 
      Peter让Sirius对Remus这个不幸被狼人咬了的善良男孩产生了怀疑。 

      在过去她就注意到了每次她和Sirius出去约会时， Remus看起来是多么的难过。 她原本还以为那只是作为朋友的嫉妒而已， 但是现在在她更成熟了后， 
      她知道Remus眼中闪烁的火花不是友谊而是爱。 

      从她搬来和Sirius一起住后， 她就注意到了Sirius提到Remus的频率是多么的高。 
      Sirius想让Narcissa相信他之所以这么做是因为他对过去那么不公平的对待Remus感到抱歉和愧疚， 但她知道其实远不止是这样。 
      还有其他的原因， Sirius没有意识到， 但她意识到了。 虽然不是很明显， 但它确实存在。 她一直在考虑是否应该和Sirius谈谈这件事， 
      但是像她这样的胆小鬼更倾向于保持沉默。 毕竟她是爱他的。 她怎么能就这么放弃他呢？ Remus似乎不打算说出他的感情， 为什么她要点破它呢。 

      听着Sirius在这里谈论Remus让Narcissa又想起了这个话题， 很显然Sirius不止是担心Alexis Lestrange这么简单， 
      他是在嫉妒。 

      “他到底看上他什么了？” Sirius继续说道Narcissa太清楚Remus到底看上Alex什么了， 
      他在很多方面都很像Sirius.“Remus是个成年人， Sirius， 他知道怎么照顾自己。” Narcissa说， 
      她试着不让自己听起来像在嫉妒。 

      “这就是问题所在了， Narcissa！ 他不知道怎么照顾自己。 他从来就不知道。 Remus总是那么脆弱……” 

      “哦， 得了。” Narcissa翻了白眼， “你不是认真的吧， 他是DADA教授！ 他在教你的教子怎么抵抗食死徒的进攻！ 
      你不会真以为Remus是朵脆弱的花朵吧！ 他很强壮， Sirius！” 

      “你怎么能这么肯定呢？” Sirius烦躁的说， “你并不像我这么了解他。” 

      “这么多年他都活过来了， 不是吗？ 他一直就是一个人， 就算他不是什么强壮的人， 他也活下来了。 他一直都自己照顾自己， 而且还过的很好。 
      我知道他有时也需要有个肩膀可以依靠， 我们都需要， 但说实话， Sirius， 你真的觉得他有那么脆弱吗？” 

      Sirius震惊的看着她， 随即大笑了起来。 

      “你吃醋了， 是不是？”他感到好笑的问“当然没有！” 

      “你有。”他环住了她的腰， 把她拉到了自己身边， “你不用吃醋的， Narcissa.” 

      “我没有！” Narcissa说， 她是永远也不会承认她在吃醋的。 

      “好吧， 女士， 你吃醋的样子很可爱。” Sirius故意说道。 

      “别这么说， Sirius.” 

      他吻了下她的脖子， “真的， 你的眼睛闪烁着狂怒的火花， 你性感又强硬的态度让我兴奋。” 

      Narcissa忍不住因他的挑逗而笑了起来， “别说了， Sirius.” 

      “为什么？” 

      “因为…”Narcissa叹了口气， “我一直活在Lucius的阴影里， 服从他， 但我并不愚蠢， 记住这一点， Sirius.” 

      “我不知道你是什么意思。”这次Sirius认真了起来， “我只是和你开个玩笑。” 

      “我喜欢你开玩笑。 多数时候你看起来是那么…竭尽心力。”我知道要忘掉过去的一切很困难， 我也知道在监狱里的那些日子还困扰着你。 
      我一直都很惊讶在经历过这么多的不幸后你还能保持你的幽默感， 我没为你的玩笑而生气， Sirius.“ 

      “那是为了什么？” 

      “我想你得自己找到答案。” 

      “我知道我们的生活过的不轻松， 但……” 

      “不是因为这个。”她打断了他， “我的生活从来就没轻松过， Sirius. 和Lucius的生活就像地狱。 你和我还有很多事没有解决， 
      但我认为眼前这件事是到目前为止最严重的， 可悲的是你根本不知道它是什么。” 

      “我不知道你在说什么。” 

      “你当然不知道了， 男人都是这么迟钝……” Narcissa嘟囔道“嘿！！” Sirius抗议道， “我才不迟钝呢！” 

      “我可不这么觉得。 你看不见摆在你面前的是什么。” 

      “你知道你能做什么吗？ 你可以直接告诉我你在想什么。” 

      “不， 这件事你必须得自己想明白， 我已经决定了。” 

      “但是， Sissy……” 

      “对不起，Sirius， 但现在对我们来说都是段困难的时期。 我现在顾不上这个， 我得照顾Draco. 他看起来病的很重， 
      我真不敢相信Lucius会允许这种事发生。 不管你信不信， 如果说有什么事是Lucius一直关心的， 那就是Draco的安全。 
      当然有时候他确实表现的像个混蛋， 例如他把Draco单独留在幽灵森林里的那天。” Narcissa因想起这段往事而有点颤抖， 
      “但总的来说他还是用他奇特的方式关心着Draco.” 

      “大家都在找解药， 我相信他会没事的。” 

      “希望你是对的， 我害怕极了。” 

      Sirius紧紧的抱住了她， “我不会让他有事的， 这是我的承诺。” 

      Ron正带着Gryffindor魁地奇球队按他的计划训练， 但Blaise却带着Slytherin球队走进了球场打乱了一切。 沮丧至极的， 
      Ron几乎从扫帚上摔了下来， 他着急要叫Zabini赶紧滚开。 但谁也没有Seamus那么迅速的降落到了地上。 

      Blaise和Seamus互相凝视着对方， 当Blaise告诉Seamus他和Draco的吻后， 他们大吵了一架， 
      Seamus因为相信Blaise还爱着Draco而想结束他们的关系。 Blaise无法接受他分手的要求， 这就是为什么他今天专门到球场来挑衅的原因。 
      沉默持续着， 其他的队员们都好奇这到底是怎么回事。 

      “你该死的在这儿干什么， Zabini？” Seamus气势汹汹的质问道“今天这个球场是我们的了。 
      Snape教授给了我许可以便我们可以训练新找球手。” 

      “新找球手？” Ron惊讶的看着Blaise. 他看了看四周想找到Harry， 但Harry还没从洗手间回来。 
      Ron有种感觉Harry要是听到了这个震惊的消息会犯心脏病的。 

      “是的， Weasley， Draco退出了。” 

      “什么？！” Harry突然出现在 Blaise身后惊呼道Harry惊讶的盯着眼前矮矮的黑人女孩——Slytherin的新找球手， 
      她根本没法和他的Draco相比。 

      “你听到我的话了。 Draco不再是我的找球手了， 所以我不得不训练新人。” 

      就像Ron所预言的那样， Harry完全惊呆了。 他嘟囔了几个词， 但没能成功的说出点什么来。 Ron来到他身边， 轻捅了他一下。 
      因为Slytherin的击球手已经在轻轻的和另一个球员说着什么了。 但后来在晚餐的时候， 学生们谈论最多的倒不是Harry的无语， 
      而是Seamus突然的爆发。 

      “我的找球手？？他是你的找球手？！我就知道， 我就知道！” Seamus说道， 他的脸因愤怒而涨的通红。 “我到底还努力尝试什么？ 
      为什么我就不能放弃呢？ 他对每个人来说都是特别的。 我厌烦透了！ 我敢打赌你和他都在背后嘲笑我和Har……” 

      Ron在他还没来得及说出Harry的名字前捂住了他的嘴。 

      “我打赌一定是太阳太烈了” Ron说， “你应该去休息一会儿， Seamus. 事实上， 我们都该休息会儿了。 球场归你了， Zabini. 
      Seamus需要喝点水， 他一定是脱水了。 我的意思是， 他根本不知道自己在说什么。” Ron没有松手， 就这么带走了Seamus. 
      Harry跟在他们身边。 

      Ron等其他的队员都进了城堡后才松开手， 冲Seamus大喊道， “你在想什么啊？！” 

      Seamus咆哮了几句Ron听不懂的话， 他叹了口气转向了还处在震惊中的Harry.“Harry？ 你还好吗？” 

      Harry点了点头， “是的， 我猜是的。 我是说， 他退出了， Ron. 你知道这代表什么吗？ 他不再当找球手了， 他和我一样热爱这片天空， 
      但他却退出了。 只有一件事能让他退出， 那个该死的毒药。 他很可能已经虚弱的不能再参加比赛了。 他……他…” 

      “别再说了， Harry.” Seamus说道， “表现的像个男人的样子， 看在梅林的份上！” 

      Harry很不高兴的瞥了Seamus一眼， 而Ron则在旁边偷偷的笑着。 

      “Draco被下毒了。 你还不明白吗， Seamus， Zabini说的是实话。” Harry生气的说， 你知道我不喜欢他， 但这次他是无辜的。 
      是Draco为了伤害我才吻了他， 当然也不是说Zabini就没有享受其中……“ 

      “那个混蛋！ 我早就知道！他当然享受了！” Seamus咆哮道， “如果他不是对Malfoy有什么企图的话， 他应该告诉我的。 
      他应该告诉我他渴望着Malfoy！ 多少个晚上我像个白痴似的睡不着觉， 等着他， 相信他是在学习。 他学习个屁啊！ 我真是太傻了！” 

      Harry想要说点什么， 但一个声音插了进来。 

      “我是在学习！” 

      他们转过身看见了怒气冲冲的Blaise. Ron翻了个白眼， 他看向Harry， 发现Harry也正用相同的表情看着他。 
      尽管Harry还想向Zabini询问一下Draco的情况， 但他们实在应该离开了。 就算他想问也得等等了， 他可不想搅和到情侣的争吵中去。 

      Blaise和Seamus甚至没注意到另外两个人的离开。 

      “如果你管亲吻Draco Malfoy叫学习的话， 我可不想知道你没事的时候都在干什么。” 

      “我没事的时候都和你在一起！” Blaise不怎么和善的提醒道“是啊， 对极了。” 

      Blaise攥紧了拳头， “听着， Finnegan. 如果你不愿意相信我， 那没什么， 但你也听到Potter说的了。 你肯定相信他的话， 
      因为你是那么爱他信任他。 圣人Potter 是永远也不会对你撒谎的。 那就相信他吧。 让这一切都见鬼去吧！我要回去练习了。 我还有别的重要的事要做， 
      远比这无聊的争吵要重要得多的事！” 

      “无聊的争吵？ 无聊的争吵！！ 你吻了Malfoy！你背叛了我！” Seamus指责道， “我还以为……我还以为你是爱我的， Blaise. 
      我知道你还喜欢他， 但我仍然希望……还有， 你为什么认为我爱Harry？ 我是喜欢过他， 但那已经都过去了。 我爱你， 从第一次见到你就爱上了你。” 


      “别傻了， Finnegan.” Blaise嘟囔道， 尽管他心里此刻高兴极了。 

      “你毁了我们的一切， 我不想再和你在一起了。” 

      Blaise冷笑道， “我没要求你和我在一起。 

      他们充满挑战意味的看着对方， 但实际上他们都拼命的想忘掉一切回到对方身边去。 

      “试试没有我的生活吧。” Seamus挑衅道， “试试看你能不能做到。” 

      “我当然能做到， Finnegan.” Blaise假笑道， “你也不是那么重要， 没有你我照样能过的挺好。” 

      “是啊， 当然了。 回去找Malfoy吧， 看看他是否会象我这么爱你。 让我们看看他是不是会像我这样为你做傻事。 走吧， 你说了你还有重要的事要做， 
      我肯定和我谈话绝对比不上你的训练重要。” 

      Seamus转过身背对着Blaise. 他的这个举动令Blaise无奈的翻了白眼。 几分钟过去了， 他们谁都没有说话。 Blaise疲惫的叹了口气， 
      他不想失去Seamus. 这个爱尔兰男孩就是他的全部。 这个想法震惊了Blaise， 因为他曾对自己发誓永远不会这么在乎任何人的。 但他不能再忍了。 


      “好吧。” Blaise最终说道， “我已经说过了， 而且我还告诉过你我不会再重复了， 但我还是得说， 我很抱歉。 你是对的， 
      我是很想知道在他自愿的情况下和他接吻会是什么感觉。 但那只是一时的冲动。 我不爱Draco， 从来没爱过。” Blaise并不习惯于如此敞开心扉， 
      所以他很快又说道， “如果你不相信我， 我也不在乎。 并不是没有你我就活不下去了。” 

      “这么说， 如果我现在就离开你你也不在乎了？” 

      “是的。” 

      但是Seamus看到了Blaise眼中的退缩， 他藏起了即将显露出来的笑容。 Blaise是永远不会做出这样的退让的， 他太骄傲了。 
      而且也并非Seamus不想原谅他， 事实上Seamus会原谅他的。 早在Harry说出真相前他就决定了。 他只是想让Blaise吃点苦头。 说实话， 
      Seamus真的很希望看到Blaise匍匐在他脚下， 但他知道这种事情是永远也不会发生的。 
      所以他不得不想了点别的办法惩罚Blaise.“我原谅你。” Seamus终于说道“真的？” Blaise的心脏飞快的跳动着“是的。” 

      “但是呢？” Blaise知道Seamus这么说的时候后面总会跟着一个 ‘但是’。 

      “但是我不希望你以后再对我撒谎了。” 

      “我没对你撒谎， Seam， 我只是……” 

      “隐瞒和撒谎是一回事。” Seamus打断了Blaise的话， 但随即他又微笑着说， “你叫我Seam. 你并不怎么经常叫我Seam的。” 

      Blaise有点脸红， “我…只是…我…该死的， Finnegan. 别养成这种习惯！” 

      “事实上我希望你能经常叫我Seam. 我们并不是陌生人， Blaise.” 

      Blaise看着Seamus， 他讨厌这种时刻， 他不是那种的人， 他不会仅仅为那双美丽的棕色眼睛就捧着鲜花或什么愚蠢的礼物等着他。 
      坦白心迹已经够令他恐惧的了。 他绝对不会经常叫他Seam， 或说些 ‘我爱你’之类的话。 他不是这样的人， 但当他看进Seamus的眼睛， 
      那三个字就轻易的从他嘴里说了出来。 

      “我爱你。”他轻轻的说Seamus甜蜜的笑着， “我知道。” 

      “别太自大了。” 

      Seamus用吻作为了对他的回答。 

      因为Blaise整个下午的神秘失踪， Slytherin的队员们认为没有必要在没有队长的情况下进行训练， 所以Gryffindor球队又回到了球场。 
      Dean是唯一一个提出Seamus不在的人， 但Ron叫他不要担心Seamus. 在Ron的坚持下， Harry也留下来继续练习， 
      但很快Ron就发现他的朋友根本么有把注意力放在金探子上， 所以他允许Harry提前离开了。 

      当浑身是汗的Harry在回Gryffindor公共休息室的路上遇到疲倦不堪的Draco时， 他们都不敢相信自己的眼睛， 他们凝视着彼此， 
      都以为自己看到了海市蜃楼。 Draco甚至有一瞬间忘记了呼吸。 他们才分开了两天， 但感觉却象是分开了很久似的。 
      其间的每一分钟Draco都在想念Harry， 他在每个课间每顿饭的时候都在找寻Harry， 但Harry一直在躲他， 当然了， 
      Draco也并不能为此而责备他。 

      没人知道该说点什么， Draco首先恢复了他冷酷的沉着， 尽管伪装成冷漠的样子很困难， 更别提他现在累极了。 

      “Potter.”他慢吞吞的说“Malfoy.” Harry试图回答的无所谓一点， 但他随即就意识到了这样的场景有多么的荒谬， 他无力的笑了笑。 

      “怎么了？” Draco忍不住问道“我在想这个Potter-Malfoy的戏码已经演老了，不再适合我们了。” 

      Draco叹了口气， “我想你是对的， 就像往常一样。 总是当对的一方你不累吗？” 

      “不。” 

      他们再次沉默了， 两个人都拒绝将视线落在对方身上。 Harry有很多问题想问， 但他嘴仿佛被封起来似的。 他注意到Draco就像个吓坏了的小动物， 
      随时准备发起攻击。 尽管Harry很想过去但他不会做出任何举动的。 

      “你怎么样？” Harry打破了沉默“我很好。” Draco耸了耸肩“那你为什么要退出球队？” 

      Draco看着他假笑道， “为什么我一点也不奇怪你已经知道了？” 

      “怎么， 它应该是个秘密吗？” Harry冷淡的问“不是。” 

      Harry开始对Draco的缺少感情感到恼火。 最糟的是Draco亲吻Zabini的画面在他脑海里一遍遍的重复着。 他知道Draco在生病， 
      所以才会有这种举动， 但Harry也曾面对过很多困难的时刻， 所以他很难控制住他的愤怒。 
      他在使劲摇晃Draco直到他恢复意识和好好吻住他的想法间举棋不定。 语言在这一刻显得没有什么重要的。 
      他现在只想把Draco拥在怀里向他保证一切都会好的， 那些大喊大叫可以留到以后再说。 

      但Draco首先做了件叫他惊讶的事。 

      “Harry， 我…我很抱歉。” Draco低着头轻声说道Harry努力的想从Draco的眼睛里看出点什么来， 但Draco一直没有看向他。 

      “我不是有意要吻Blaise的， 它只是发生了……” Draco快速的说道， 但Harry打断了他。 

      “别说了。” 

      Harry的话让Draco没说完的句子消失在了空气里。 

      “为什么？ 因为已经太迟了吗？ 是不是？” Draco终于看着Harry了， 但他的眼神却让人难以读懂。 

      “不， 不是这么回事。 你不明白吗？ 那已经没关系了。如果我还介意的话， 我就不会在这儿， 站在你面前了。 我想就算我不知道在你身上发生了什么事， 
      我也会原谅你的。 你太低估我对你的爱了。” 

      Draco的脸色变得更加苍白了， “你是说…你知道了， 你知道……” 

      “所有的事。” Harry帮Draco说完了他所没能说出的话。 

      Draco向后退了一步， “你怎么知道的？” 

      “那不重要。 重要的是我的感觉。 你怎么能不告诉我呢？ 你怎么能对我隐瞒这种事呢？” Harry的声音中充满了悲伤， “我以为你是信任我的。” 

      “我是信任你的！” 

      “那你为什么不告诉我？” Harry追问道“我不想伤害你！” 

      “你确实伤害了我， 伤害的远比你想像的还要深。 而且你的这个回答也烂极了！” 

      Draco的眼中闪现着怒火， “你怎么敢这么说！ 你根本不知道我在经历着什么！” 

      “我了解你， Draco. 你之所以不告诉我是因为你想自己处理这件事。 你不希望自己需要我的帮助。 你不希望我当你的英雄， 因为你忍受不了这种想法。 
      你讨厌变得虚弱， 讨厌自己需要我。” 

      “那不是真的！” 

      “是吗？” 

      又一阵短暂的沉默后紧随其后而来的是Draco的暴怒， “该死的， 你怎么敢猜测我是怎么想的， Potter.” 

      “哦， 我敢做很多的事。” 

      “你没权力这么做！” 

      “我有权这么做， 这也和我有关！” 

      “让我告诉你吧， Harry， 不是什么事都和你有关的。 这是我的事！” 

      “它和我有关， 因为我是你的一部分， 或者至少我是这么想的。” 

      Harry的话就像一把锋利的尖刀刺进了Draco的心里。 

      “梅林啊！ 你真是该死的……” 

      “什么？ 烦人？ 愚蠢？” 

      “不， 可爱！” Draco怒气冲冲的说随后两人又恢复了沉默， 不知道该说什么。 Harry觉得此刻任何言语都是多余的， 所以他决定直接行动。 
      他缩短了和Draco间的距离， 捕获了Draco的嘴唇。 克制不住的Draco回吻了他。 当他们慢慢分开时， 彼此都有点呼吸困难。 

      “谁告诉你的？” Draco问“这有什么关系吗？” 

      Draco的眼神已经足够让Harry意识到这个问题的重要性， 他叹了口气， “是Zabini.” 

      “我应该想到的。” Draco沉思的说， “你也和Snape谈过了吧， 对不对？” 

      “为什么？” 

      “因为Snape这两天心情特别不好， 通常他这个样子都和你有关。” 

      Harry做了个鬼脸， “我们这么说好了， 我和他的谈话进行的不怎么顺利。” 

      “他一直在帮我。” 

      “我知道他是好意， 但这还不够。” 

      “Harry……” 

      “不， Draco. 如果他真是个那么伟大的魔药教授的话， 到现在他也该知道怎么办了。” 

      “你知道， 他也不是完人。” 

      “相信我， 我知道的。” Harry抚摸着Draco的脸， “你怎么样？” 

      “我很好。” 

      这次轮到Harry给他一个严厉的眼神了。 

      “你还希望我说什么呢？ 我刚刚才退出了球队。” Draco烦躁的说“我仍然不敢相信你会这么做。” 

      “我不得不。 另外这也不是什么大事， 反正你才是比赛里的明星， 没人会想我的。” 

      “我会想你的。” 

      “你不算数。” 

      “我当然算。 我是你参加比赛的原因。” Harry开玩笑的说Draco生气的瞪着Harry， “这太荒谬了！我过去是为我父亲而参加比赛的。 
      他教给我如何飞行， 如何在空中做各种动作。 他训练我成为魁地奇选手， 成为世界上最棒的找球手。 我承认和你比赛是特别的， 
      我喜欢那种每次我们在天上对抗时流过我全身的感觉。 见鬼， 你是我想念它的主要原因！ 满意了吗？ 还是你希望我继续说点什么来满足你的自负？” 

      Harry微笑着说， “自从你不再和我说话以来我的自负就濒临死亡了。” 

      “是你先开始的！” 

      “我没有！” 

      “你有！” 

      “没有！” 

      “你和Ginny Weasley约会！” 

      “我没有！” 

      “你有！” 

      “没有！” 

      “有！” 

      Harry再一次吻住了Draco.“好吧。” Draco呼吸困难的说， “我相信你， 但你也得知道， 我可不傻。” 

      “我知道， 我也不傻。” Harry的前额抵着Draco的， “我不会让你有事的。” 

      “已经太迟了。” Draco悲哀的说“别这么说！” 

      “Harry…”Draco看进Harry的眼睛， “我对最近所做的一切感到抱歉。” 

      “没关系， 我知道这也不是你能控制的。” 

      “但这就是问题所在了， 要是这才是真实的我怎么办？” 

      “你有时候确实很混蛋， 但你不是那样的， Draco. 每当我们单独在一起的时候， 你都会表现出真实的你， 让我每次都更爱你。 
      尽管你让Neville， 一些Ravenclaw和Hufflepuff们过得很惨， 但你从来不是有意要那么残酷的。” 

      “别试着想让我高兴， Potter. 我知道自己做的事很可怕。 可怜的Longbottom. 我不是故意要让他那样在空中摇摆一个小时的。 
      如果不是他那么笨的话。 他就是不知道离我远点， 就好像他爱上我了似的。” 

      “你让Neville在空中摇摆了一个小时？” Harry几乎大喊了起来“哦……”Draco脸红的说， “我还以为你都知道了。 那挺好玩的， 
      而且他也没事。” 

      “没事？ 我真不敢相信， Neville有恐高症。” 

      “他没事， Potter！” 

      “你会因这种愚蠢的玩笑而被开除的。” 

      “McGonagall已经给了我看起来似乎是一辈子的禁闭了。” 

      Harry摇了摇头， “看来我得好好看着你才行。” 

      “我不需要保姆！” Draco几乎被激怒了。 

      “我认为你需要。” 

      Draco叹了口气， “你原谅我了吗？” 

      “是的， Draco， 你这个恶魔（Lucifer）之子， 我是说， Lucius.” 

      “哈哈哈。” Draco假装大笑了两声， “这一点也不好笑。” 

      Harry温柔的吻着Draco， “你得去向Neville道歉。” 

      “McGonagall已经迫使我这么做了。” 

      “好吧。” 

      Draco紧紧锁住Harry的嘴唇， “我想你， 傻四眼。” 

      “没有我想你想得多。” 

      Harry向Draco伸出了手， Draco高兴的握住了它。 手牵手的向他们那位于Astronomy Tower的避难所走去。 
      但Draco突然停了下来。 

      “怎么了？” 

      “我不认为我以后还会这么说， Harry， 但你浑身都发臭了。” 

      Harry 微微笑了笑， “真的吗？” 

      “是的。 我不是在抱怨， 你的找球手的队服很有吸引力。 但我的标准是很高的。 不是说汗水就没有吸引力， 但是， 这和卫生有关。 你是了解我的， 
      你身上还带着泥呢。” 

      “你不觉得你反应过度了吗？” 

      “不觉得。” 

      “这么说除非我先洗个澡， 不然我们就不能去Astronomy Tower了？” 

      “是的。” 

      “哦， 好吧， 那么， 我看我应该回宿舍去……” 

      “别傻了， Harry. 你听不懂别人的言外之意吗？ 还是你希望我把它写下来？ 你不用回宿舍去， 特别是当我的房间就在附近的情况下。 
      里面还有一个刚刚改进过的浴缸， 而且你还将有我陪伴。” 

      “我明白了。” Harry微笑着说， “但你仍然不能说服我。” 

      “什么？ 你疯了吗？ 我也会在浴缸里， 还有什么能比这更棒呢？” 

      “我猜你是对的。” 

      “你猜？” 

      Harry耸耸肩， “我还有很多主意可以让事情更棒一点。” 

      “例如说？” 

      Harry在Draco耳边轻轻的说着他的想法， 让金发的男孩感到全身沸腾。 

      “哦， 我想这不难安排。” Draco吻着Harry轻声说道， “但你得承认……” 

      “Draco？” 

      “什么？” 

      “闭嘴。” 

      Draco微笑着说， “真高兴能和你再次说话。” 

      他们对彼此笑着， 也对自己笑着， 现实的一切都要等以后再说了。 



      第9章 

      他又在忽视他了， 如果说世界上有什么事是James最为讨厌的， 那就是被忽视。 他不明白既然Lucius把他带到这间别墅来是为了和他谈谈， 
      那为什么他又这么排斥他呢。 从他们第一次见面起， Lucius似乎就下定决心要这么做了。 到现在他还是沉默的像个Kneazle. 事实上， 
      James微笑着想， Lucius的样貌确实和那种猫科动物十分相像。 他聪明又狡猾， 更别提他浑身充满的防御性和坏脾气了， 
      简直就是像极了Kneazle. James敢打赌， 要是Lucius是Animagus， 他变成的动物一定是Kneazle.偷偷的， 
      James看向了Lucius. 他不知道为什么自己就是不能停止看他。 Lucius身上有什么东西一直吸引着James的注意力。 
      这和36岁的Lucius看起来比17岁时要成熟英俊无关。 不， 不是因为这个。 很可能是因为他有着部分的Veela血统。 这种说法从来没被证实过， 
      但除此之外还能怎么解释Lucius看起来总是那么美味诱人（luscious）呢？ 

      ‘Luscious， Lucius…现在我知道这个白痴为什么会对我有这种全然的影响力了，都是因为他的名字。’ 
      James颇有乐趣的想“别盯着我看！！” Lucius的大喊声将他猛然从幻想中惊醒了过来。 

      “我没盯着你看。” James飞快的否认道Lucius为他显而易见的谎话而皱了皱眉， 他不知道为什么James要连续三天这么盯着他， 
      但他不喜欢每次他发现James的注视时那顺着他脊背向下蔓延的兴奋感。 他好奇的想着自己是否理解正确了James所发出的信号。 
      James是不是想重温他们的过去？ Lucius对自己摇了摇头， James当然不会这么想， 他很可能在想趁Lucius睡着后杀了他。 

      Lucius听到James嘟囔了几句不怎么礼貌的话， 他有种感觉， 要是他现在说话的话， James和他就会开始争辩， 进而发展成争吵。 
      他现在没心情这么做， 相反的他将注意力转回到了地下室的书架上， 想找找有没有能解决Draco问题的书。 

      “我能问你些事吗？” James问， 打破了Lucius的专注。 

      “你已经在这么做了。” Lucius看也没看他的说道“你难道不知道有什么魔法可以快速找出我们要找的书吗？” James假装没听见Lucius的话般， 
      “已经三天了， 我们还是什么也没找到。 我已经开始觉得我们永远都不可能找到它了。 倒不是我想停止寻找， 只是这实在很让人灰心。 你的书也太多了， 
      要想找到点什么大概得花一辈子的时间。” 

      “如果我知道这种魔法的话， Potter， 我才不会花三天时间和你一起关在这里呢。 你要是够聪明的话就该说服Dobby来帮忙的。 
      但你太恪守道德的准则了。 ‘他现在是自由的了我们不能强迫他做他不愿意做的事。’ Lucius模仿着James两天前说过的话。 ”我倒是很乐意强迫他， 
      但这个该死的家养小精灵不再听我的命令了， 而且他一有机会就在我面前夸耀这一点。“ 

      “我很好奇这是为什么。” James冷笑道Lucius愤怒的瞥了James一眼。 James对于终于激怒了Lucius感到十分高兴。 

      “为什么你就不能好好 请求他的帮助呢？ 我肯定他会帮你的。” James建议道“为什么你不去求他？ 如果不是Gelmina对书过敏的话， 
      我会叫她来做的。” 

      “我会的， 但他会希望你付他额外薪水的。” 

      Lucius难以置信的看着James， 他从来没想过要付薪水给家养小精灵。 

      “你太软弱了， Potter. 额外薪水？ 开什么玩笑！” 

      James大笑着， 看也没看的就从书架上抽出了一本书。 他心烦意乱的打开了书， 完全忘记了Lucius以前告诉过他的这些书是多么危险的话。 立即的， 
      一声剧烈的尖叫回荡在房间里， James不得不扔掉了手中的书来捂住耳朵。 愤怒的Lucius最终将书重新合了起来。 

      “看在梅林的份上， Potter！！ 小心你做的事。 那是Banshee的尖叫！！” Lucius生气的大喊道， 将那本书扔到了一边。 
      “你会杀死我们的！ 你忘了我们那些该死的DADA课程了吗？ Banshee的尖叫可以轻易炸掉你的脑袋！” 

      “那只是本该死的书！ 一本书怎么可能杀了我们？” James反驳道“那是本该死的黑魔法书！” Lucius怒气冲冲的说， 
      “我还得告诉你多少遍不要打开它们？” 

      “知道什么能让我高兴起来吗， Malfoy？ 那就是知道Voldemort想要你脑袋的愿望和想要我的一样强烈。” 

      “这对你是件好事， Potter. 你终于想明白了。” Lucius头也不抬的说道沉默再一次占据了整个房间。 James无声的诅咒着自己， 
      他知道自己表现得像个小孩子似的， 但他克制不住自己。 Lucius能唤醒他最坏的一面。 他们之间一直就是这样， 
      James从来都不是故意要表现得这么孩子气， 但每次的结果却总是一样的。 他已经对此感到厌倦了。 

      Lucius不仅令他感到烦恼也令他困惑。 众所周知Lucius是个混蛋， 但他是个关心儿子的混蛋。 Lucius尽了最大努力想要帮助Draco. 
      所有人， 也包括James， 都认为Lucius是个无心无情的人， 但每天当他们毫无收获的走出地下室时， Lucius眼中的挫败是那么的真实。 
      他的眼神软化了James的心。 

      事情还远不止如此。 Lucius被一些恶梦困扰着。 James曾不止一次的听到过他的哭喊声。 他很想向Lucius询问这件事， 但他很清楚， 
      Lucius只会叫他别多管闲事。 

      “你确定你有能解决Draco问题的书吗？” James平静的问， 试图表现得友好一点。 

      “不。” Lucius的眼中闪过退缩的神色。 “但值得试试。 另外我们也在找能解决你的问题的书。” 

      “对极了， 召回我丢失的半个灵魂绝对在我的考虑范围内。” 

      “那是本很棒的书， Potter. 是用古罗马文写的。 那时候人们可没有你这么脆弱的灵魂。 他们是坚强的。 而黑魔法和其它魔法一样被广泛使用着。” 
      Lucius解释道， “而现在呢？ 人们甚至不能听到黑魔法这个词。 你已经开始害怕了？ 真是个胆小鬼！” 

      “我的灵魂一点也不脆弱。” James粗暴的将一本书扔回到了书架上， “我不使用黑魔法并不代表我是个懦夫。” 

      “黑魔法并没有什么不对。 它就是种魔法， 看在梅林的份上！” Lucius反驳道“它是邪恶的。” James坚持道“那取决于人们使用它的意图。” 

      “你有一本会杀人的书， Malfoy. 你可能还有很多这样的书。 这是件好事吗？！” 

      Lucius耸了耸肩， “那只是自卫而已。” 

      “是啊， 对极了。” 

      “跟你谈话真是一点意义也没有， Potter. 我不知道为什么我还要费心和你谈。” 

      “你根本不肯费心和我说话， 这才是问题。” James忍不住说道。 Lucius难以置信的看着他。 既然话已出口再也收不回来了， 
      James索性继续说道， “我觉得我曾经听你提到过你之所以把我带到这儿来就是为了要和我谈谈。 但在过去的这几天里你所做的一切就是避免和我谈话。 
      就好象我不存在似的。 不是说我想和你谈什么， 而是这样的沉默让我厌烦。 我最害怕安安静静的你。 我从来不知道从你那里能得到什么。 你快把我逼疯了！ 
      你一会儿像个混蛋， 一会儿又因为哮喘而脆弱的象块玻璃。 你让我有很不一致 （incongruent）的感觉……” 

      “Incongruent， Potter.”Lucius既惊讶又好笑的问， “这么复杂的词啊， 你花了多少时间才学会的？ 你知道它是什么意思吗？” 

      “哈哈， 你真好笑， Malfoy.” James假笑道， “如果你不记得了的话， 我可以提醒你一下， 我的成绩一直都比你好得多。” 

      “你的成绩并不一直都比我好， 另外， 我也不脆弱。” 

      “哦， 对极了， 你是独立先生。” 

      “是的， 我谁也不需要。” 

      “当然了， 随你怎么说。” 

      他们再一次沉默了， 两个人都沉浸在自己的思绪里。 Lucius 很想提醒James曾经有一次他寄希望于可以依靠James， 
      但最终他还是得独自面对问题。 但他还是决定保持沉默。 James想要和他谈话的念头令他感到惊讶。 他们当然需要谈谈， 
      但和James离的这么近并不能向他希望的那样解决问题。 Lucius曾经确信一旦他再一次和James在一起他就会意识到自己已经忘了James了。 
      但糟糕的是James总是那么惹人生气， 真不知道这个白痴有什么可吸引他的。 

      “如果你累了就上楼去， 让我一个人呆会儿。”Lucius突然说道， “别再盯着我看了。” 

      他无法再忍受James的注视了， 如果这种情况再继续下去， 他就会做出一些不应当做的事了。 他会向他渴望忘记的那些感情和欲望投降。 

      “我没盯着你看， 我也不累。 我想要帮你。 我不是为你才这么做的。”James急忙解释道， “我是为了Draco.” 

      “我打赌你也是为了你的儿子才这么做的。 毕竟， 他们…很亲密。” 

      James有一点呆住了， 他一直避免把Harry和Draco想成一对情侣。 但他却不能再逃避了。 
      Lucius刚刚很清楚的暗示了他们的儿子有比朋友更亲密的关系。 或者只是James想得太多了？ 不论怎样这种想法都太可怕了。 
      他们的过去又要重演了吗？ 他们的儿子有什么浪漫关系吗？“ 

      “他们有多亲密？”James问道， 他决定一次把这个问题搞清楚。 

      Lucius看着James的眼睛说， “非常亲密。” 

      “你能说得具体一点吗？” 

      “现实点吧， Potter. 你知道他们之间发生了什么。 你曾经看见过Draco穿着你儿子的衣服。” 

      James感到一阵突然的眩晕， 他不得不坐下来以防止自己摔倒， Lucius无奈的翻了个白眼。 

      “别这么夸张。 面对现实吧， 你的儿子和我的儿子上了床， 并且他们的关系还在继续。” 

      “我的上帝啊！！他们…他们…”James结结巴巴的说“我猜你想说的是 ‘上床’这个词。 我也不喜欢他们这么做。 但Draco太固执了， 
      不肯听我的话。 虽然我很讨厌这么说， 但我也不得不承认， Harry看起来是真的喜欢Draco. 我所能作的就是等你儿子伤了Draco的心后， 
      再把他破碎的心一片片的捡起来。 当然了， 是在享受完看你儿子垮台之后。” Lucius一脸假笑的说。 

      “如果你敢作出对Harry不利的事， 我会杀了你的。 另外， 似乎你儿子让Harry伤心的可能性更大一点。 
      上次我见到Harry时他看起来相当沮丧和伤心。 我打赌这肯定和你儿子有关。” Lucius想要反驳他的话， 但James打断了他。 
      “我承认Draco看起来是个好孩子。 他和你不一样。” 

      “如果你是在把Draco和像他那么大时候的我作比较的话， 我和他并没有什么不同。” Lucius突然停了下来， 他担心自己已经泄露了太多真实的感情。 


      “你什么意思？”James问Lucius摇了摇头将脸埋入了书里来掩饰他的尴尬。 James叹了口气站了起来。 寂静再一次笼罩了整个房间， 
      很长一段时间里他们就保持着这种状况。 James努力的想要回忆起一些过去的细节。 特别是那些关于Lucius的。 他并不怎么了解Draco， 
      但他似乎很肯定他和Lucius不一样。 但如果他错了怎么办？ 要是Draco像Lucius一样难以控制呢？ 如果Lucius并不像他想的那么坏呢？“ 


      “和我在一起， Jamie， 求你了。”James不由自主的睁大了眼睛， 这声音是从哪儿来的？ 它听起来是那么的熟悉。 

      ‘你是个该死的胆小鬼， Potter！ 滚回你那个泥巴种的女朋友身边去吧！’James因回忆而颤抖着， 他闭上了眼睛以便使自己更集中精神。 

      ‘你后背上的那是什么？’‘没什么。’‘胡说， Lucius. 那是什么？’别问了， James.‘这时James又听到了另一个声音。 

      ‘他的父亲…很多年来一直在虐待他， Albus.’‘我感到很震惊， Poppy. 我真希望自己可以做点什么。 
      我们都知道Archibald是有可能这么做的。 但这太可怕了。 他应该被逮捕。 
      现在他加入了Voldemort并且还强迫他的儿子也……’James睁开了眼睛， 但视线却没有聚焦， 那些声音依然占据着他的头脑。 

      ‘我怀孕了， James.’‘帮帮我， James.’‘他试图要杀了她， James. Lucius Malfoy想要杀死 Lily. 
      我们现在就去找他算帐！。’‘那不是我！ 是我父亲！ 求你， James， 听我说！’‘滚回你那个泥巴种的女朋友身边去吧！ 你是个该死的胆小鬼， 
      Potter！’“停下来。”James喃喃的说， 脑海中的声音也随之消失了。 

      James迷糊的看了看四周， 想要弄明白到底发生了什么。 

      “Malfoy？”他叫到， 此时他的心脏正以每小时几英里的速度跳动着。 

      “什么， Potter？” Lucius心烦意乱的答道“你父亲后来怎么样了？” 

      James认为自己似乎看到了Lucius的手在颤抖， 但Lucius表现得一如以往的冷酷， 所以他也不是十分肯定。 

      “为什么要问这个？” Lucius冷冰冰的问“你只要回答我就好了。” 

      “我杀了他。” Lucius就像在谈论天气一样平静的说道， “我期待Draco也会对我做相同的事。 这就像是家族传统。 
      也许有一天他的儿子也会杀了他。 我们是个多么完美的家庭啊， 你不这么认为吗？ 我看见你似乎很震惊啊， Potter.” Lucius假笑道， 
      “不必这样。 我从来没爱过我父亲。 我知道你接下来想问什么， 所以我就直接告诉你吧。 我之所以杀了那个老混蛋是因为他杀了我哥哥。 
      关于这件事我就想说这么多。” 

      “这太可怕了， 我不知道这件事。” 此时的James远不止感到有点震惊那么简单。 

      “你当然不知道了。 你应该已经死了的。 这些年来你在离这里很远的地方过着平静的生活。” 

      James突然感到喉咙一阵发紧， 他意识到他必须想起一些他不愿意回想的记忆， 不论他是否愿意。 他和Lucius的过去和表面看起来的不一样。 
      而且这是有关他的记忆的事， 他不能通过询问Lucius来得到答案。 也许Lucius可以帮他填补一些空缺， 但却不是全部。 

      “你怎么突然对我父亲感兴趣了？” Lucius问道， 在没有得到任何回答的情况下他抬起了头， “Potter？” 

      James没有听见Lucius的话， 一道突如其来的强光划过他的眼际， 使他有一瞬间看不见东西。 他的头像要爆炸了一样的疼着， 
      随即他就尖叫着跌倒在了地板上。 Lucius扔掉了手里的书， 飞快的来到了他身边， 握着他的手。 
      James模糊的看到Lucius用魔杖指着他的头喃喃的念了点什么， 但他头脑里奔流而出的影像和声音让他无法做出任何反应。 
      一会儿以后他的视线才重新找到了焦点。 

      “你还好吗， 该死的， 你吓死我了！” James听到Lucius说道， “我总是忘了你和我儿子一样都病着呢。 我应该尽快为你施那个魔咒。 见鬼！ 
      就算上帝真的存在， 他也是个虐待狂！ 居然这么对我…我真不敢相信。” Lucius失落的说， “你听得见我说的话吗， James？” 

      James点了点头， 用手抚着前额说， “我的头很疼。” 

      “安静的呆着， 我去叫Gelmina和Dobby送你回房间。” 

      “不， 不用， 我很好。” James说着跌跌撞撞的站了起来。 

      “你一点也不好， Potter！” 

      “我很好！ 只是需要稍微休息一会儿。” James靠在书架上。 

      “你真是固执的要命！！” Lucius生气的喊道“你为什么这么关心我？” James问“Dumbledore. 如果你有事他会要我的命的。” 
      Lucius解释道， 但这并不是真相， 他确实很担心， 不过他不能让James知道这一点。 “我还以为你的头疼已经好多了呢。” 

      “是好多了。 但我还是记不起所有的事， 有些记忆包含了太多的伤痛。 有时候我有种感觉我不想恢复记忆， 因为我害怕那些记忆会伤害我。” 
      James看着Lucius说， “我们不止上过两次床， 我看到了你背上的伤痕， 但你拒绝告诉我那是怎么回事。 我想不起其它的事了！ 
      脑海中的声音不停的回响但却没能让我想起任何事， 它们一点意义也没有。” 

      Lucius明显的退缩了， “我不知道你在说什么。” 

      “你知道的， Lucius. 你该死的知道的很清楚！” 

      Lucius向后退了一步， “什么都想不起来是你自己的问题， Potter！” 

      “你在怕什么？” 

      “我什么也没怕！” 

      “你在害怕。 你的眼睛告诉我的。” 

      “放弃吧， James.我不想谈这件事。 以前不想谈， 现在也还是不想谈。” 

      他们互相凝视着对方， 令James惊讶的是， Lucius居然是那个首先移开视线的人。 

      ‘说出事实是一种罪过， James.’“说出事实是一种罪过， James.” Lucius重复着很多年前他对James说过的话。 

      “你叫了我James.” James突然说道“我没有。” Lucius防备的说James无力的笑了笑， “你有。” 

      Lucius对他的笑容感到迷惑， “我不懂你， Potter. 你似乎具有双重人格。” 

      “我猜你也是一样。 为什么你不告诉我， 我们不止做过两次。” 

      Lucius耸了耸肩， “不知道。 我猜我大概不想回忆那些事。 另外你也一直乐于充当受害者的角色。” 

      “受害者的角色？ 这有什么关系吗？” 

      “认为我们只有当你被施了摄魂咒的时候才做爱对你来说可能更容易接受一点。” 

      “这不是真的。” James反驳道“是真的。” 

      “如果说我乐于当受害者的话， 那你就是乐于一直当个混蛋！” 

      Lucius冷笑道， “我不能否认这一点， 不是吗？” 

      “我猜不能。 我还是记得一些事的， Malfoy. 你曾试图想要杀死Lily吗？” James的话象颗炸弹似的在空气中炸了开来。 

      Lucius的脸色微微变得有点苍白， 但他很快就恢复了他一贯的沉着。 “这很重要吗？” 

      “不， 但我知道的很清楚， 你没有。 Dumbledore在Harry一出生后就告诉我了。” 

      “那你为什么还问？” 

      James耸了耸肩， “不知道， 我猜我只是想听你亲口说出来而已。 我知道你讨厌她。 但不知道为什么我不相信是你攻击了她。 我当时很迷惑， 
      不知道应该相信什么。 我只知道……我得保护她。 你没想要杀她， 对吧？ Dumbledore说的是实话吗？” 

      “是的。 是我父亲想杀她， 不是我。” 

      Lucius用一种奇怪的眼神看着James， 他的凝视让James感到有点不知所措。 

      “你还记得什么？” Lucius小心的问“我记得…”James闭上了眼睛努力想要留住他那短暂的记忆。 “一些关于你父亲的事， 
      一些Dumbledore告诉我的事。 他说你父亲是个残酷的人， 这是他当时仅能告诉我的。 但后来我偶然听到了他和Madam 
      Pomfrey的谈话……我想不起来后来发生了什么！ 我甚至记不得他们当时说的话了。 我所记得的就是后来…Voldemort出现在我家里， 然后……” 
      James的声音渐渐消失了。 

      “我知道， 你还是想不起来是谁出卖了你， 是吗？ Pettigrew这个名字没给你敲响什么警钟吗？” 

      “Pettigrew？ 我记得他。 那个矮矮笨笨总是寻求我帮助的小男孩。” 

      Lucius摇了摇头， 但还是决定保持沉默。 James必须得自己想起这些事来。 Lucius倒是更关心Dumbledore关于他父亲还说了什么。 
      但他是不会问James的。 他讨厌想起他父亲， 有些事还是不去触碰的好。 那个他非常不愿意称之为父亲的老混蛋就是其中之一。 

      “Lucius？”他听到James温柔的叫着他的名字。 

      “别这么叫我。” Lucius尖刻的说， “我对你感到厌烦了。 我对这场恶心的回到过去之旅也厌烦透了！ 我不想回忆我的过去， Potter. 等等， 
      让我说完。”当James正准备反驳他的话时， Lucius继续说道， “我知道我说过我们需要谈谈。 但我刚刚才意识到， 我不想这么做了。” 

      “你是不想这么做还是害怕会从我们的谈话里发现点什么？” 

      James戳到了Lucius还在流血的伤口， 让他觉得自己应该立刻离开这里。 

      “我现在不想谈这个。 我现在甚至就不想说话。 我想我要去拜访一下Damiana. 我走了以后， 你应该去睡一会儿。 我大概会在5点的时候回来。 
      需要去Hogsmeade买点东西…” 

      “Damiana？ 她是谁？” James问道， 毫不掩饰他的嫉妒。 

      “这不关你的事。” Lucius冷酷的说“在我经历了这些混乱后， 你就打算这么将我留在这里然后去和别人上床吗？” James感到非常恼火。 

      “你觉得呢？ 我是个混蛋， 记得吗？ 混蛋们就是这么做的。” 

      “我想和你一起去。” James挑衅的说“你什么？” Lucius惊骇的看着他“你听到了。” James耀武扬威的说， “我和你一起去。” 

      “你不能被别人看见的， Potter.” 

      “不会被人看见的， 我会进行伪装的。” 

      “怎么伪装？” 

      “我想， 我仍然可以变成Prongs.” James笑着说“Prongs？” Lucius问道， 仿佛他是在和一个疯子说话似的。 

      James考虑着告诉Lucius这件事是不是个明智的选择。 他可能不仅会让自己的生命陷入危险， 还有他朋友们的。 但不知道为什么他信任Lucius. 
      他有种突如其来的渴望想要取悦Lucius， 想要向他解释一切。 他不用告诉Lucius关于Padfoot和Moony的事， 
      只要说出他自己这部分就够了。 

      “Prongs是我Animagus的名字。 我是一只牡鹿 .” James平静的解释道“什么？” Lucius瞪大了眼睛， 
      “你是个Animagus？ 你？？该死的， Potter！！！” 

      “我已经很久没这么做过了。 我不知道自己是否还能轻易的变成Prongs， 但我对此持乐观态度。” 

      “我早就该知道的。 该死的， Potter！！去死吧。为什么你是Animagus， 我就不是？ 我真不明白， 我没做错什么啊？！ 
      为什么你不选老虎或美洲狮？ 上帝啊！ 只有你才会选个这么精致奇怪的动物！ 我是不会让一只鹿走在我身边的。” Lucius警告道“是牡鹿， 不是鹿。 
      牡鹿是种个头很大， 美丽强壮的动物， Malfoy. 鹿则是种可爱的小动物。” 

      “牡鹿， 鹿， 有什么区别吗？” 

      Lucius才不在乎它们的区别呢。 他在乎的是James Potter是个Animagus， 而他不是。 他曾经想过要当一个， 但他后来读到过， 
      错误的变身会将他变成一个怪物的。 但是James却成功了。 不过， 当然了， 这个混蛋一直就有着相当可观的好运气。 不止是好运， 还有其它的一切。 
      James是Hogwarts有史以来最好的追球手， Lucius讨厌他这一点， 这也正是Lucius训练Draco成为找球手而不是追球手的原因。 
      他担心Harry Potter会追随他父亲的脚步成为追球手。 多可笑啊， Harry最终成为了学校里最好的找球手。 
      而Draco的结局就和Lucius一样， 永远活在Potter的阴影里。 

      ‘有其父， 必有其子。’ Lucius苦涩的想， Potter总是会让Malfoy的生活像地狱一般。 

      “好吧， Potter！” Lucius愤怒的大喊道， “ 我不管你到底是怎么成为Animagus的， 你要是想跟着来就得保证自己到时候一声不吭。 
      Damiana是个很聪明的女人， 但她是不可信任的， 所以你最好照顾好自己。 一个字， Potter， 你要是说了一个字， 我保证会狠狠教训你的。 
      听明白了吗？” 

      “既然你都不信任她， 怎么还能和她上床呢？” 

      Lucius 几近疯狂的大笑了起来， “真不敢相信你居然会问这个。” 

      James不高兴的看着他， “这一点也不好笑。” 

      “这很好笑， Potter.” Lucius靠近了James， “我也不信任你， 但也还是和你上床了， 不是吗？ 就像我娶了Narcissa一样。 
      你以为我信任她吗？ 蜜月一结束我们就分房睡了， 这样我就不用每天都问自己她今天是不是要杀了我， 而是能睡个好觉。” Lucius深吸了口气， 
      “说到这儿， 我倒是想起来了， 我曾经信任过你一次， 在我的一生中还从未象那次一样信任过任何人， 但看看事情最后变成了什么样吧。” 

      James盯着Lucius的嘴唇轻轻说道， “那不是真的。 你从来没信任过我。 就像我从来没信任过你一样。 这就是所有的事都没能成功的原因。 
      我不知道Draco和Harry是否在一起。 但不知道为什么我认为你儿子信任我儿子。 你从没有信任过我， Lucius.” 

      “别妄图想要告诉我当时我的感受， Potter.” Lucius咆哮道， “你根本什么也不知道。” 

      “我不知道是因为你从来没告诉过我！” 

      Lucius几乎要大发脾气了， 他在心里默数了十下才克制住了自己。 

      “你有十分钟可以做好准备， 不然我就把你留在这儿。” Lucius警告道“什么？ 等等。” 

      Lucius没理睬他的话直接向楼上走去， James生气的跟在了他的后面。 

      “我们怎么才能离开这里？ Hogsmeade离这里不是很远吗？ 我们到底在哪儿啊？” 

      “我们离Hogsmeade很近。” 

      “真的？” James惊讶的问“是的， Potter.我要你戴上兜帽。 我是不会和Animagus走在一起的。 一旦我们到了那里， 
      请尽量少引起别人的注意。 我甚至不想听到你的声音。 偷看也不行。 在你想要抱怨之前， 让我提醒你一下， 外面可不安全。 
      Hogsmeade全天都在Voldemort的监视下， 我们可不能让他们那么轻易就抓到我们。” 

      “说的好， Malfoy. 你现在是正在被通缉呢， 不止是被Voldemort还有魔法部。” 

      “我知道， 但我能照顾好自己。” 

      “我也能照顾好自己。” 

      “是吗？” 

      James将Lucius转了过来面对着他。 

      “别担心， 我会很安静的， Malfoy.” James在Lucius的唇边轻轻的说， “你甚至不会意识到我的存在。” 

      Lucius对两人身体间的接触感到紧张。 他知道James是故意这么做的。 不过游戏要两个人玩才好玩。 

      “想要加入我和Damiana来次三人行吗， Potter？” Lucius诱惑的说， “也许这才是你的目的。” 

      James将Lucius推了开来， “你就是为这个才去Hogsmeade的吗？ 去和人上床？” 

      两人互相凝视着对方， Lucius因看到James眼中的伤痛而感到惊讶。 不知道为什么他有种应该说出真相的感觉。 他不想这么做， 
      他并不欠Potter任何解释。 但当他看进James深邃的蓝眼睛时， 他又感到自己必须这么做。 

      “不是。” Lucius轻声说道， 他很快就又武装起了自己， “5分钟， Potter.”说完他就离开了。 

      他们一走进Gewgaws——Damiana那位于Hogsmeade的小店——James就感到一阵奇异的安宁。 这里似乎有什么魔法可以使他平静下来。 
      但Lucius看来却没有受到任何影响， 这让James感到很好奇， 他想知道自己现在内心的宁静是不是和他与Luc肩并肩的走了半个小时有关系。 
      等一等， 他是刚刚把Lucius想成了Luc吗？ 他已经疯到这种地步了吗？ James摇了摇头。 现在他更加肯定空气里有什么东西正在搅乱他的思想。 

      透过他头上戴的大大的黑色兜帽， James从眼角看见Lucius正在和矮小的迷人女巫Damiana谈话。 她有着长长的黑色头发， 
      非常热情的黑色眼眸， 她的微笑也是十分友好的。 她看起来一点也不象不值得信任的样子。 倒是十分像Lily以前的一个好朋友。 
      她过去总是借给Sirius她的魔药笔记。 

      James因为这些过去的回忆而悲伤的笑了笑。 

      “你的朋友很悲伤。” James听到Damiana对Lucius说。 

      “是吗？” Lucius冷酷的瞪了James一眼， “你还真是感觉敏锐啊。 能不看他的脸就知道他的感受， 你可真令我感到惊奇。 另外， 
      谁说我们是朋友了？ 管好你自己的事吧， Damiana.” 

      James皱了皱眉， 对Lucius用这么强烈的语气和他的爱人说话感到奇怪。 而Damiana镇静的表情则更令他惊讶。 
      James是永远也不会容忍Lucius这么对他说话的。 不过Damiana似乎并不在意。 James不知道他是否该对此感到生气。 

      “我的眼力也令我自己吃惊。” Damiana微笑着说， “现在我已经习惯了。” 

      “你有什么要给我的？” Lucius冷淡的问， 完全没心情和Damiana讨论她奇怪的敏锐感觉。 

      “我有你想要的一切， 在旁边的房间里。 但我仍然没有办法解决你儿子的问题。” 

      James和Lucius都因她的话而感到震惊。 

      “你都知道些什么？ 谁告诉你的？” Lucius飞快的问道“到现在你也应该知道了， Lucius， 我什么都知道。 但别担心， 我不会告诉别人的。 
      反正那也没什么意义， 所有相关的人都已经知道了。 而且我从中也得不到任何好处。 有一件事是我所能确定的， 你儿子很快就能得到宁静了。 
      你不应该担心的。” 她神秘的说。 

      “你说的宁静是什么意思？” 

      “时间到了的时候你自然会知道的。” 

      “Damiana！ 别和我玩这种恶心的游戏， 告诉我……” 

      “没用的， Lucius.”她打断了Lucius的话， “我不会告诉你的， 我不能告诉你。 你知道规则的。 现在让我们来谈谈生意上的事吧。 
      去隔壁的房间看看货， 然后我们再来谈价钱。 那本书可是很贵的。 更别提其它那些东西了。 黑市里…太可怕了。 它们可花了我不少钱呢。 
      你自己去看看吧。” 

      Lucius瞥了James一眼就走进了隔壁的房间。 James对他这么轻易就遵从了Damiana的话感到惊讶。 

      “James Potter.” 当房间里只剩下他们俩时， Damiana说道James震惊的看着她， “你怎么知道……” 

      “就像我说过的， 我什么都知道。 几乎什么都知道。 大多数情况下这有点烦人。”她走近了James， 在他面前几英尺的地方停了下来。 
      “你可以摘掉你的帽子了。 我不会告诉任何人你在这儿的。 很高兴见到你。 我认识你儿子。 他从我这儿买走了两样东西。 一只银戒和一个Argus. 
      我还真舍不得那个Argus， 那些材料太难找到了。” 

      James摘掉了帽子， “他为什么要买这些东西？” 

      “因为它们一定会找到他的。 我只是个暂时的保存者。 但你想知道的其实是谁得到了戒指和Argus， 对吗？ 想看看吗？” 

      “你能让我看见？” James问道， Damiana点了点头， “怎么给我看？” 

      他跟着她来到了房间后面， Damiana给James看了一个蓝色的水晶球。 

      “大家都知道水晶球并没有什么作用。” James说“这不是个普通的水晶球， James.” 

      “我不信任你。” 

      “哦， 我觉得你是信任我的。” Damiana看进了James的眼睛里， 让他觉得自己仿佛被催眠了似的， “看着水晶球， 
      它会告诉你戒指和Argus在谁手里。 集中精神， 努力集中精神。” 

      Damiana的声音逐渐变得模糊了。 James蓝色的眼睛完全聚焦在了水晶球里。 周围的一切似乎都消失了， 
      此刻他和Harry还有Draco正身处在同一间房间里。 James为眼前的景象而惊讶的屏住了呼吸， 
      他看到他的儿子把银色的戒指戴到了Draco的手上， 并吻了它。 男孩们交换了一个甜蜜的吻， 随后James听到Harry清楚的说， 
      ‘我从来没爱过她， 甚至连她的护身符试图控制我的感觉时也没有。 我从来没爱上过她， 
      因为我爱你。’Harry的话令James对两个孩子间的关系再没有了怀疑。 他的儿子爱上了撒旦的儿子。 但最糟的是他爱上了撒旦本人。 
      James因为这个可怕的想法而瞪大了眼睛。 一切都在这一刻变得明朗了起来。 他过去爱过Lucius， 现在也依然爱他。 为什么？ 他不知道。 

      眼前的景象变成了另一个场景。 他看到Harry在和非常生气的Draco说话。 他因看到Harry悲伤的表情而感到心碎。 
      但Harry的悲伤并没有持续很久。 Harry将Argus送给了Draco， 这使得他们之间的一切又恢复了原样。 
      能够见证他们之间强烈的爱对James来说是一件很令他惊讶的事。 他们的每一个动作和温柔的触碰中都充满了他们对彼此的爱。 

      James忍不住为自己感到羞耻， 为自己的懦弱感到羞耻。 在过去他没有勇气承认自己对Lucius的爱。 每次他们在一起时， 
      Lucius都是冷酷而拘谨的， 但James也并没有给他机会展示他的另一面。 James一直在抱怨Lucius缺少感情， 可他自己呢？ 
      他一直对Lucius都很不好。 从没给过他机会让他表现出真实的自我， 或证明他可以成为一个更好的人。 

      James眨了眨眼， 一些记忆回到了他的脑海里。 Damiana轻轻拍了拍James的后背惊醒了他。 

      “为什么？” James轻声问道， “为什么当我看到Harry和Draco相处的场景时会意识到我是爱他的？” 

      “因为他们使你想起了你所真正渴望的。” 

      “我不能爱他， 不能再爱了。” 

      “爱情不是这样的。” 

      “但是……” 

      Damiana的手指压上了James的嘴唇， “你不能再逃避了， James Potter. 事实上， 我建议你不要这么做。 
      那不仅对你来说太过痛苦， 对他也是一样。 我通常都不给别人建议的， 但这次我感觉自己不得不这么做。” 

      “他讨厌我。” James肯定的说“是吗？” Damiana从旁边的架子上拿起了一只蓝色的戒指。 “你现在一定已经知道了我只卖非常特别的东西。 
      你现在拿着的这个叫 ‘真爱戒指’。 全世界也只有三只。 把它戴到Lucius的手上， 如果它变成了鲜红色， 那就说明你们两人是命中注定的伴侣。” 

      James假笑道， “是啊， 对极了。” 

      “是真的！！！！” 

      “我怎么能知道这不是什么控制系统？ 我怎么能知道他不会在我一把它戴到他手上后就杀了我？” 

      Damiana微笑着说， “你的想像力还真丰富。” 

      “这不是想像力， 这叫妄想狂。 如果你也曾被Voldemort毁了你的整个生活， 你也会得这种病的。” 

      “这个戒指并不邪恶， James. 但除非你把它戴在Lucius的手指上， 不然你是不会知道的。” 

      “那你卖给Harry的那些东西呢？” 

      “哦， 它们倒可能是危险的。 它们可能会毁了你儿子， 但除非是当它们被用来对抗他的时候。 人马们预测了未来的死亡和痛苦。 
      Harry不可能对这种事免疫， 就像其他所有人一样。 但即使是人马们也不可能清楚的预测未来。 我可以。 我对Harry Potter很有信心。 
      他会拯救我们大家的。 他知道怎么正确使用那些东西。” 

      “他会拯救我们吗？” James担心的问Damiana没有回答他的问题， 因为这时Lucius拿着一本书走回了房间里， 
      当他看见James摘掉了帽子并在和Damiana谈话时， 他几乎昏了过去。 他曾严格禁止James和Damiana或任何其他人说话的。 

      “该死的！！！” Lucius大喊道“哦， 冷静点， Lucius. 我早就知道你的伙伴是James Potter. 我告诉过你一千遍了， 
      没有什么事能瞒得过我的。 特别是当我们站在我的地盘上的时候！ 现在， 我们能谈生意了吗？ 还满意那本书和那些东西吗？” 

      Lucius看了看James又看了看Damiana， “是的。 我很满意， 它们正是我要的。” 

      当Lucius和Damiana为那本 ‘古老魔法的杰作’商讨价钱的时候， James思考着他刚刚发现的所有的事。 今天真是充满压力的一天。 
      现在他只想回到别墅里去躲开周围的世界。 James苦涩的想， 他倒是很善于躲藏。 

      James看着窗外， 他是多么希望此刻Lily能在他身边引导他。 Lily远比James还要了解他自己。 一些记忆侵入了James的脑海。 
      他闭上了眼睛， 几乎因为想起了过去而呜咽出声， 那天Lily告诉他， 她知道James对Lucius的感情， 并劝他去找Lucius.‘我不介意， 
      James. 一点也不介意。 我猜我们只是 活在梦里， 一个很美的梦。 但它只是梦。 Harry将会永远联系着我们， 但你和我都清楚我们只是好朋友。 
      他需要你， 你自己说的。 我知道你有多么想和他在一起。 去找他吧。 我猜也是时候该向他承认我的感情了。’James深深的吸了口气， 
      他的心脏在胸膛内痛苦的跳动着， 那个Lily一直爱着但却没机会说出来的人正是讨厌的Severus Snape. 
      James考虑着他是不是应该告诉那个油腻腻的混蛋Lily喜欢他， 直到死都爱着他。 

      James睁开了眼睛， 茫然的盯着眼前宁静的景象。 那天他收拾好了东西打算去找Lucius并告诉他， 他爱他胜过一切。 
      但Voldemort却先找上了他。 

      James的头又开始疼了， 但他还是安静的站在那里。 他很迷茫。 Lucius永远也不会相信他的。 而他也不知道该从何说起。 
      他们之间有太多的事情需要弥补， 有太多的话没说。 James叹了口气， 当他正在想这些事的时候， 另一件事吸引了他的注意力。 他努力眨了眨眼， 
      想要说服自己他是在做白日梦。 但不管他试多少次， 那两个一模一样的金发男孩都没有离开他的视线。 

      “Malfoy？”他叫道“什么， Potter？ 你看不见我正忙着呢吗？” Lucius不耐烦的说“Draco有双胞胎兄弟吗？” 

      Lucius瞥了James一眼， 愤怒的答道， “没有， Potter！ 这是什么蠢问题啊！！” 

      “我知道这听起来很疯狂， 但我想…我看见了两个。 有两个Draco在外面。” 

      “什么？” Lucius担心的问， 他走到窗边想亲自证实一下， 当他看到那两个金发男孩时， 他叫道， “搞什么鬼！！” 

      “这到底是怎么回事？” 

      Damiana因她看到的景象而颤抖， “天空阴暗一片。” 

      “你在说什么啊？ 我觉得天空正常极了。” 

      “我想她说的是隐喻。” James像对小孩子说话般的说道“闭嘴， Potter！” 

      “他来了。 你们必须走了。 现在。 事情将会变成一片混乱。” Damiana瞪大了眼睛。 

      “什么？ 谁来了？”这次轮到James搞不清楚状况了。 

      Lucius很快就明白过来那个将要到来的人是Voldemort.“He-Who-Must-Not-Be-Named.” Damiana说， 
      “很快Hogsmeade就会充满了食死徒。 哦， 不！！！”她捂住了嘴， “他也在这儿。 但为什么呢？ 他不应该在这儿的。 你不能留在这儿， 
      James. 你也不行， Lucius. 但我恐怕你们只能留在这儿了。 他已经很近了。 他可以召唤你的灵魂。” 

      “到底是谁也在这儿？” Lucius喊道， 他讨厌Damiana说话这么没有条理。 

      当她说出那个名字的时候， James几乎都要犯心脏病了。 

      “Harry……” 

      生活对于Ron Weasley来说一直就不轻松。 看起来他似乎已经拥有了一切他想要的东西， 但还是遗漏一些重要的事。 也许是安宁吧， 
      Ron苦涩的想。 他是Gryffindor魁地奇球队的队长， 但这没什么了不起的 ， Hermione终于属于他了也没什么重要的。 
      甚至他开始注意课业考虑自己的未来也无足轻重。 是的， 这些都不重要， 当他最好的朋友正处于生死关头， 当他的女朋友对他说谎的时候， 
      当Voldemort发给他一封邀请函的时候， 什么都显得不重要了。 

      Ron虽然羞于承认， 但他确实对那封邀请信很感兴趣。 Voldemort所承诺给予的好处实在让人难以抗拒。 他将会有钱有地位。 
      但如果这一切都得通过折磨杀害那些无辜的人才能得到， 那又有什么意义呢？ 

      很多学生都未做任何解释的就离开了Hogwarts， 大家都知道他们加入了食死徒。 令人惊讶的是这些学生并不都是Slytherin， 
      其中也包括两个Gryffindor和几个Ravenclaw.他盯着手里的信， 考虑着自己是应该一把火烧了它， 
      还是先拿给Harry和Hermione看看。 

      “Ron， 感谢上帝我终于找到你了。” 

      Ron转过身看见Hermione正一脸担忧的朝他跑过来。 

      “出什么事了？” Ron问， 他将信折了起来放回了口袋里。 

      他因为觉得自己被当场抓住拿着那封信而有点脸红。 但Hermione一点也没注意到。 当然了， 她根本不知道信的内容， Ron决定以后再告诉她。 
      因为他害怕她的反应。 

      重新稳住了呼吸后， Hermione 飞快的说道， “Harry去做蠢事了。” 

      “又怎么了？” Ron问如果Hermione不是跑的太累了， 她几乎想对他施魔咒了。 

      “我们没时间了， Ron， 我们得找到Harry.” 

      “你怎么知道他有麻烦了？” 

      “Ginny看到他偷了Snape的变身魔药。” 

      “什么？ 怎么会这样？” 

      “我不知道， Ron. 这也正是为什么我们得找到他的原因。” Hermione着急的说， “我不知道Harry想干什么， 但肯定不是好事。 
      我到处都找了，就是找不到他。 我想他今天大概是去见Pansy了。 你知道这意味着什么吗？” 

      “意味着他是个混蛋， 居然不让咱们参与他的计划。” Ron喊道“可以这么说。” Hermione皱着眉， “Harry将我们排除在外确实很混蛋。 
      但这不是重点。 你不记得Dumbledore今天说的话了吗？ 他禁止学生们到Hogsmeade去， 但却没说为什么。 
      我们都知道肯定是因为Voldemort的缘故。 你还不明白吗？ Harry在策划着什么事， 如果他今天真的到Hogsmeade去的话， 
      那可太危险了。我们得阻止他！ 或者至少去救他。” 

      “胡说！” 

      “我们得去告诉Lupin教授， 他会知道该怎么办的。” 

      “好吧。” 

      随后他们就向Remus的办公室冲去， 信的事早就被Ron忘到脑后了。 

      Harry看了看四周， 确定没人后他停在了一个驼背的女巫面前念出了咒语。 雕像滑开后， Harry走近了黑暗当中。 
      他还没能走出多远就感到有只手碰了碰他的肩膀， 这让他惊的差点跳了起来。转过身， 他看见了一双冰冷的银蓝色眼眸。 

      “Draco？！ 你在这儿干什么？” Harry问“我也可以问你相同的问题， Potter.” Draco指出Harry叹了口气， 
      他讨厌Draco用这种充满厌恶的口气叫他Potter. 他们之间正处于千钧一发， 摇摇欲坠的时刻。 Harry知道他应该对Draco耐心一点， 
      但有时候他实在无法忍受Draco那冰冷的眼神和恼人的假笑。 那总会让他想起以前的Draco Malfoy， 那个他深恨的人。 另外， 
      Draco和Zabini接吻的画面也还横在他们之间， 挥之不去。 

      他们已经和好了， 但还是有些没有解决的事情困扰着Harry. Draco的情绪已经越来越难控制了， 三天里他们似乎把一生的架都吵完了。 
      仿佛Harry的一切都令Draco感到厌恶。 从他乱蓬蓬的头发， 到他的衣服， 古龙水。 随后就是Draco的昏倒了。 他一天比一天变得虚弱。 
      Harry讨厌看到这样的他。 他实在无法忍受将会失去Draco的想法。 

      这就是为什么他今天一定要和Pansy见面的原因。 他不能失去这个机会。 他将会扮成Draco的样子去见她。 就在他给Pansy写信前， 
      他幸运的听到了一段Sirius和Snape的谈话， 并且知道了即将有大量的变身药水做好。 也就是这时他决定以Draco的口吻给Pansy写信， 
      这样她就不会拒绝帮助他了， 或至少他是这么希望的。 

      今天早些时候他成功的摆脱了Hermione， 这样他就可以独自到Hogsmeade去， 一切都进行的很顺利， 直到Draco出现在他面前。 

      “你在跟踪我吗？” Harry沮丧的问“没有！” Draco很快否认道， 但Harry觉得他否认的有点太快了。 

      “我不信。” 

      “随便你爱信不信， Potter. 你才该向我解释你为什么会出现在这里。 Dumbledore叫我们今天都呆在Hogwarts. Hogwarts， 
      Harry， 不是Hogsmeade！！！” 

      “我…我没打算去Hogsmeade.” Harry不好意思的说“哦， 真的吗？ 这么说你只是想在黑暗肮脏的地方散个步了？” Draco假笑道“是的， 
      就是这样的。” Harry挑衅的高高抬起了下巴。 

      “哦， 得了， 别侮辱我的智慧了。” 

      “听着， Draco. 我只是想去Shrieking Shack单独呆会儿。” Harry不怎么高明的撒谎道“你真让人难以置信， Potter， 
      这么差劲的谎言！” 

      “那不是谎言！ 我要走了。” 

      Harry走进了通道， Draco也跟着走了进去。 

      “回去！” Harry一边掸着身上的灰尘一边命令道“不， 如果你要去见Pansy的话， 我要在场。” 

      Harry瞪大了眼睛， “你怎么知道……我是说， 谁说我要去见Pansy了， 我没要去见她。” 

      Draco冷笑道， “是啊， 当然了。 那么我今天收到的Pansy要求推迟我们约会的信只是幻象了？” 

      Harry装出一种难以忍受的表情， “你和Pansy有个约会？” 

      “哦， 得了， Potter， 省省吧。 我知道是你。 最开始我还以为是自己疯了呢， 但后来Hermione告诉了我你的计划。 当然了， 
      计划里是你去见Pansy而不是我。 然后Ginny Weasley告诉了我们一个有趣的故事， Harry Potter偷了Snape的变身魔药， 
      当时我就明白是怎么回事了。” Draco看起来很难过， “你怎么能这么做呢？ Hermione都快担心死了。” 

      “Hermione也同意这个计划。” 

      “她以为她会和你一起去。” 

      “我决定自己去， 我不想让我的朋友有危险。” 

      “这不是她担心的唯一原因。 今天将会是Hogsmeade历史上最恐怖的一天。 Voldemort要袭击那个村庄。 Dumbledore虽然没有明说， 
      但大家都知道是怎么回事。” 

      “我可不怕Voldemort.” 

      Draco皱着眉说， “你当然不怕了。 你是个大英雄， 认为自己天下无敌……” 

      Harry翻了白眼， 打断了他的话， “哦， 闭嘴吧。 你真该去看看医生。” 

      “我不需要医生。” Draco大喊道， “但你需要， 因为你对自己会将被杀死居然一点也不感到恐惧。” 

      “Voldemort杀不了我的。” Harry平静的说“该死的， 你怎么知道？” Draco不信的问“我知道， 因为我梦到过。 
      在梦里我听到Voldemort告诉Pettigrew， 我和他是联系在一起的， 如果他杀了我他也会死的。 我们都知道我的梦意味着什么。 是的， 
      我很肯定梦是真的。 当然了， 这并不意味着他会放过每一个找我麻烦的机会。 而且我也承认今天和Pansy见面是很危险， 但我得试试， Draco. 
      我必须得这么做。 我实在没法忍受再看你受苦了。” Harry真诚的说， 令Draco的眼睛蒙上了一层水雾。 
      “Pansy是唯一可以让Goyle交出解药的人。 我不在乎Voldemort是不是会在那里。 我必须……” Harry的声音逐渐消失了， 
      “我只是……” 

      “我知道， Harry.” Draco轻柔的说“那就别阻止我。” Harry请求道“阻止你？” Draco摇了摇头， “我当然不会阻止你， 
      你是Harry Potter！ 16岁就接受了成为傲罗的训练。 你可以不用魔杖就施魔法。 我很肯定你闭着眼睛就对付得了Pansy. 这根本不成问题。 
      我们的首要问题是Voldemort和他的爪牙。 其次我打赌你根本没有任何计划。 我是指可行的好计划。 Pansy会施死咒。” Draco解释道， 
      “如果她发现你不是我怎么办？ 要是她攻击你呢？ 别忘了我可很长时间没和她说过话了。 她一定对我很生气。 别指望她会对我有多客气。 她会质问你， 
      问一些你所不知道的事。” 

      “那么你的建议呢？” Harry问， 他已经预见到Draco会说什么了。 

      “我跟你一起去。” 

      Harry无力的笑了笑， 他猜对了。 

      “这就是你独自一人等在这儿的原因吗？” Harry突然明白了一切， “你希望就我们两人去？” 

      Draco点了点头， “你不能单独去的。 我可以躲在你的隐形衣里。 这样我就可以帮你了。 面对事实吧， 你需要我的帮助。 
      你一点也不知道我和Pansy的事。 Pansy也不是那么蠢的。” 

      “我可以照顾好自己。” 

      Draco冷笑道， “原谅我这么说， Harry， 你根本不知道怎么装成我。” 

      “要打赌吗？” Harry挑衅道， “早在我们在一起之前我就开始观察你了。 我还是知道你一些事的， Malfoy.” 

      “那并不代表你能扮演好我。 你是个Potter.” Draco奚落道， “Potter天生就是好人。 你一点也不象Malfoy那样怀有恶意。” 

      “你也不是那样的， 尽管在过去这几天里你老是找茬。” 

      “这就是问题所在了。 你现在一天天看到的才是真实的我。” Draco落寞的说， “你知道的。 我是因为你才变成好人的。 是你的陪伴让我变得越来越好。 
      但是这个毒药让我知道了， 我逃不开自己的命运……” Draco话被Harry压在他嘴唇上的指尖打断了。 

      “别这么说， Draco. 我们都知道你有缺点。 我们都有。 但这不代表你是个坏人。” 

      “我不是指缺点。 我没有缺点！ 我完美极了！！！” 

      Harry 无奈的翻了个白眼， “是啊， 是啊， 我就是这个意思。” 

      Draco一脸怒气冲冲的表情， 他低声发誓， 他是个Malfoy， Malfoy是没有任何不完美的地方的。 除了Tieran Malfoy， 
      他的一个古老的祖先。 他有个惊人的大鼻子， 有人认为他的鼻子甚至和他的下身一样大。 Harry大笑了起来。 

      “好吧， Potter.” Draco沮丧的说， “我建议我们快走吧， 以后再讨论这件事。 我们还有个约会要赴呢。” 
      Draco高高的抬着头像个王子般的走了过去。 Harry忍不住咯咯的笑了起来。 

      “你真是个了不起的人， Draco Malfoy.” Harry笑了说“闭嘴！ 我们得去好好教训Pansy.” 

      “我不认为这是个好注意。” Harry严肃的说， “你身体不好。” 

      Draco 停下来盯着Harry 说， “我好的很。” 

      “不， 你不好。” 

      Draco叹了口气， “让我和你一切做这件事， Harry. 我不想当个没用的人。” 

      “你不是没用的人， 你只是……” 

      “生病了， 我知道。 但在这件事上我能帮你。 我知道我能的。 我要去， 你阻止不了我， Potter.” 

      Harry仍然试图想让他理智一点， 但Draco已经下定决心要去了， 所以， 他们就去了。 

      第10章 

      他们已经走了好一会儿了， 本来他们是想拟定个计划好让Pansy告诉他们点什么的。 
      但到目前为止他们一直是在围绕着Draco的固执和Harry的缺少头脑进行着争吵。 Draco指责Harry有英雄情结， 
      而Harry则认为Draco才是想当英雄的人， 因为他病成这样还坚持要来。 Harry甚至故意提起了Draco对蜘蛛的恐惧， 
      以便劝说Draco回城堡去， 但Draco没有回去。 剩下的路程里他们没再和对方说话， 直到他们来到了Shack的入口处。 

      “我们到了。” Harry说， Draco没有回应他的话。 显然他还在生Harry的气。 “听着， Draco. 我真的很抱歉。 
      但我还是觉得你应该呆在城堡里。” 

      “然后错过最精彩的部分吗？ 没门！！” Draco生气的说， “我有权在场。 毕竟这事和我有关不是吗？ 毒药在我的血液里， 不是你的。 
      如果说有谁应该给Pansy点教训的话， 那也应该是我。” 

      “是啊， 是啊， 我们已经讨论过这个话题了。 别再提它了， 好吗？ 既然我们已经来了， 那就做吧。 让我们去好好教训Pansy一顿。” 
      Harry打开了门， 率先走入黑暗古老的房间。 “我猜我该喝魔药了。” 

      Harry从口袋里拿出了装魔药的小瓶。 Draco看着他往里面加了一点自己的金发， 令魔药滋滋的冒着泡泡。 正当Harry想要喝下它时， 
      Draco抓住了他的手。 “等等， Harry. 等等！ 你怎么知道这就是变身魔药？ 你怎么知道喝下它是安全的？ 它看起来挺可怕的……” 

      “我听到了Snape 和Sirius的谈话， 我很肯定这就是变身魔药。” 

      “你怎么知道的？” Draco怀疑的问“我…我在二年级的时候接触过这种魔药。” Harry低声嘟囔道， 没敢看向Draco.“真的？” 
      Draco说， “怎么发生的？ 我不记得Snape教过咱们这种魔药。” 

      “见鬼， Draco！ 我知道这是变身魔药， 因为我以前喝过它！！可以了吗？” 

      Draco瞪大了眼睛， “为什么？” 

      “因为…”Harry叹了口气， “在我们二年级的时候， Ron， Mione和我认为你是Slytherin的继承人， 
      但证明它的唯一方法就是听你亲口告诉我们。 所以Ron和我喝了魔药变成了Goyle和 Crabbe.” Harry坦白道， 等待着Draco的大爆发。 
      但奇怪的是， Draco看起来并没有生气， 反而倒是觉得有点好笑。 

      “你真以为我是Slytherin的继承人？” Draco高兴的问， “我是那个伟大巫师的继承人？ 杰出的Salazar Slytherin？” 
      Draco笑了起来， 他的眼睛梦幻般的盯着远方， “哦， 我多么希望这是真的啊。” 

      Harry摇了摇头， Draco梦一样的表情令他感到好笑， “你真是个谜， Draco.” 

      “我知道。” Draco说， “我要是不神秘那还有什么好玩的。 而且什么都比平凡好。” 

      Harry咯咯的笑着， “我还以为你会生我的气呢。” 

      “我确实生你的气。 但话说回来， 这主意棒极了。 我怎么就从来没想到利用变身魔药来刺探Gryffindor的秘密呢？ 那多酷啊！ 唯一糟糕的是， 
      要想更多的了解你， 我就不得不变成Ron Weasley. Ugh！！！！！我会因此而做噩梦的。 我肯定会的。 Weasley？ 真是太恶心了。 
      但至少我可以亲自确认一下你对他到底是朋友般的喜爱还是有别的什么。” 最后这句话是Draco小声对自己嘟囔的， 但Harry还是听见了。 

      “Ron和我只是朋友！！他爱Hermione， 而我则深爱着你。” 

      “哦， 这听起来太甜蜜了， Harry.” Draco微笑着说“闭嘴吧。” Harry打开瓶子， 一口气喝下了魔药。 几乎是立刻的， 
      他扔掉了手里的瓶子， 因为身体的变化而尖叫着， 他可不记得上次变身的过程有这么难受。 

      Draco着迷又痛苦的看着Harry变身， 当他看到Harry变成自己的模样出现在他面前时， 他震惊极了。 这种感觉很奇怪， 看到的明明是自己， 
      但又知道那不是他。 Draco觉得这很恐怖但也很有趣。 他满意的发现自己是个多么英俊的小伙子。 

      “怎么了？” Harry问道， Draco做了个鬼脸， Harry听起来还是Harry.‘多奇特啊。’ Draco想， ‘他看起来像我， 
      但声音还是Harry的。’“别这么盯着我看， Draco. 你让我觉得很不舒服。” Harry抱怨道“哦， 对不起。 只是…这太奇怪了。” 
      Draco说， “我几乎可能和自己做爱了。” 

      “那也太恐怖了。” Harry说“是啊， 要是我们在你变成我的时候做爱， 那算是乱伦吗？” Draco好笑的说“Ugh！！！！！！这想像太糟了！” 
      Harry微微颤抖的说“我觉得这很棒！！！” 

      Harry微笑着说， “你真是无可救药了， Draco.” 

      Draco耸了耸肩， 随即兴奋的说， “要是我也喝了魔药变成你了呢？” 

      Harry怒视着他， “为什么要那么做？ 我不能出现在那里的， 记得吗？” 

      “我也不能！ 但那会很有乐趣的。 而且我们还可以做爱了， 这样就不会感觉很奇怪了。” 

      “哦， 它会很奇怪的！” Harry坚持道， “求你了， 告诉我你只是在开玩笑。” 

      Draco假笑道， “你也太压抑了自己了……” 

      “是的， 当然了。 你之所以想要喝下魔药只是为了想知道成为我是什么感觉。 面对事实吧， Draco. 你一直就想知道成为我是什么感觉。” 
      Harry冷笑道“哦， 得了吧。 我讨厌有你这样的头发。” Draco抗议道“你总是说我乱蓬蓬的头发很性感。” Harry说“为了把你弄上我的床， 
      我什么都愿意说。” 

      Harry挑高了眉毛， “是我先把你弄上了我的床。” 

      “事实上， 那不是你的床， 而是Hagrid的。” 这一想法令两人都有点战栗。 

      “坏想法。” Harry做了个鬼脸。 

      “你说的对， 我们应该停止说这些。”和自己讨论事情令Draco觉得奇怪透了。 

      “太对了。” 

      他们沉默了一会儿， 随后两人就一同大笑了起来。 他们不得不承认， 这种境况实在是很不寻常， 但也很好玩。 

      “说真的， Draco， 我们应该走了。 Pansy一定已经在这附近了。” Harry说着擦掉了因大笑而带来的泪水。 

      “好吧。 你看起来棒极了， Harry. 我不认为你曾看起来有这么漂亮过。” 

      Harry冲他竖起了中指， 然后就向门口走去。 Draco大笑着跟在他身后。 外面的天阴沉沉的。 Harry觉得这是个坏兆头， 
      Draco却认为这种天气很适合他们的任务。 

      “把隐形衣穿上吧。” Harry对Draco说Draco 穿上了隐形衣说道， “记得， Harry， 表现得迷人一点。 还有， 冷笑。 来， 
      冷笑一个给我看看。” 

      Harry翻了个白眼， 冲着Draco隐身的地方尽最大努力的冷笑了一下， 但Draco却发出了不赞同的声音。 

      “你就能做到这样吗？ 我冷笑时可没这么蠢。” 

      Harry微笑道， “哦， 是的。 你看起来就是这样的。” Harry感到胳膊被狠狠的掐了一下， 大大叫道， “嘿！！！！！” 

      “我不蠢。” Draco冷酷的说， “好了， 现在抬高你的下巴。 是的， 就这样。 不， 低一点。 我也不是那么自大的。 别再笑了！” 

      但是Harry停不下来。 Draco指挥他做这做那的样子太好笑了。 当Draco无声诅咒的时候， 他们走到了外面安静的街上， 周围一个人也没有， 
      只有几只可怕的乌鸦站在树顶上看着他们。 Draco好奇的想不知道这些乌鸦是不是Animagus. Harry也很关心这一点， 但他们还是继续走着。 
      在一条街以外的地方他们看见Pansy无聊的站在那里。 Harry走过去清了清嗓子。 Draco对他的举动翻了个白眼。 Pansy抬起头来笑着叫道， 
      “Draco， 亲爱的！” 

      “记得我说的话， Harry.” Draco低声说道Pansy靠近了Harry， 这让Harry不得不努力克制住了自己想要后退的欲望。 

      “你感觉怎么样？”她故意问道“说的好像你不知道似的！” Harry指责道， Draco赶紧掐了他一下。 “我是说， 亲爱的， 
      你的宠物就是害我生病的人， 不是吗？ 你肯定已经知道所有的一切了。” 

      “你听起来一点也不像我。” Draco咬着牙小声说道“你的声音怎么了， Draco？” Pansy怀疑的问“哦， 那是…是因为毒药。” 
      Harry咳了一下， 试图装得更像Draco的声音“真的吗？” Pansy说， “我没注意到有这种副作用。” 

      “关于这个毒药你都知道什么？” Harry问， Draco默默的叹了口气， Harry实在是太着急了。 

      “直入正题吗？” Pansy说， “风水轮流转啊。 Harry Potter出现前你是个多么有趣的人啊。 你仍然可以选择的， 你知道吗？ 我有解药。 
      只是我不知道你是否值得被救。” 她更加靠近了Harry， 她的呼吸令Harry作呕， “吻我， 然后我们再来谈生意。” 

      Harry照做了。 他对此感到极度的恶心。 Draco更是在心里把Pansy大骂了一通。 他感到自己的怒火正在上升， 
      他不得不抓着隐形衣才能阻止自己不要动手去扇Pansy. 相反的， Harry竭尽全力的吻着Pansy并努力让自己看起来高兴一点。 但这实在太困难了。 
      他靠想着Draco才让自己好受了一点。 当Pansy终于停下来时， Harry感到自己就要吐了。 

      “Hmmm…这才是我认识的Draco.”她满意的说Harry假笑着说， “那么， 我们可以开始谈生意了吗？” 

      Pansy恶毒的笑了笑， “你现在也应该明白了， Draco， 交易只有一个。 你加入黑暗公爵， 我就给你解药。” 

      “Goyle说你没有解药。 他说他烧了那本书， 因为他希望看到我死。” 

      Pansy冷笑道， “Goyle很可爱， 不是吗？ 他遵从我的一切命令。 你说他是我的宠物倒是说对了。 他确实是我的宠物， 还是相当忠诚的一个。 
      他之所以对你说谎是因为我叫他这么说的。 解药是有的， 只要你加入我们， 我就给你解药。” 

      “为什么要叫他说谎？” Harry问“那样可以使你感到绝望。 你唯一的出路就是来找我。 你来了， 不是吗？ 这代表我的计划起作用了。” 

      “如果我不加入你， 你就要让我死吗？” 

      Pansy看着自己的指甲说， “我不希望看到这样的事情发生， 但这也由不得我。” 

      “这是什么意思？” Harry飞快的问道Pansy看了看四周才说道， “听着， Draco， 我不应该来这儿的。 我之所以在这儿是因为我关心你。 
      我爱你。 但也有些事是我所不能反抗的。 我很抱歉， 真的。”但她听起来一点抱歉的意思也没有。 

      “是他策划了这一切， 对不对？” Harry着急的问， 
      “是Voldemort派那个小精灵到Dra……到我家去的。他才是主谋！他知道我的感情……该死的。” Harry几乎停止了呼吸。 

      隐形衣下， Draco也屏住了呼吸。 

      “我不应该告诉你这个的。但是…” Pansy耸了耸肩， “黑暗公爵和Harry Potter存在着某种联系， Draco. 很强大的联系。 
      祖父似乎能知道Potter的感觉。 他正在制造一种魔药， 以便能够读懂他的思想， 甚至控制他。 你看， 现在你是站在失败的一方。 
      我肯定你不会喜欢这样的。 你值得更好的， Draco. 我们在一起会很棒的。” 

      Harry早就应该知道他们之间的联系是双方的。 他不知道为什么自己以前没有想到这一点， 既然他能感觉到Voldemort的情绪， 
      Voldemort当然也能感觉到他的。 听了Pansy的话后， Harry感到自己很愚蠢。 

      “是他叫你对我下毒的。” Harry说， “因为他想利用我来对付Potter.” 

      用第三人称来称呼自己令Harry感到很奇怪。 

      “可以这么说。 他并不确定你对Potter的感情。 但他知道Potter对你感情十分强烈。 这种感情绝对应该被好好利用一下， 你说呢？ 
      我无意间听到了祖父和Lestrange之间一段关于你的对话。 你也是预言的一部分。 但问题是， 预言里只明确指出了Harry 
      Potter将会摧毁黑暗公爵， 你在其中的作用却并不明确。 他们认为你拥有黑暗的灵魂， 这使你有潜力成为伟大的人。 
      你的问题只是暂时的…我是说，毒药…我不能很快帮你解除它。跟我走吧。” 

      “你真是个婊子！” Draco咬牙切齿的说Pansy皱了皱眉， “你说什么？”她一字一顿的说， 声音里充满了威胁。 

      Harry很想重复Draco的话， 但他不能。 Pansy是唯一能帮他们的人。 但Harry突然想起了一些事。 一些Pansy说过的话， 
      和她没有说出口的话。 如果他能明白她的言外之意就好了。 她的故事里有什么不对的地方。 Draco恐怕不仅仅是用来对付他的人质吧。 

      “我什么也没说。” Harry疲惫的说， “我需要考虑一下。” 

      “没什么好考虑的。 我不会接受她的建议的。” Draco小声的对Harry说“别考虑得太久了， 你可没有多少时间。” 
      Pansy冷酷的说正当他们都陷入沉默的时候， 从不远处的树后走出来一个人。 

      “哦， 该死的。” Draco在看清来人后咒骂道看到Goyle 向他们走来后Pansy做了个鬼脸， “我记得我说过今天不用你服侍。”她不耐烦的说。 

      Draco咆哮道， “你以为我会让你和他单独呆着吗？” 

      “我不需要你的帮助。 我能照顾好自己的。” Pansy怒气冲冲的说“黑暗公爵可不这么想， 他叫我注意你的。 我们不应该呆在这里， Pansy. 
      今天不行。” Goyle嘟囔道， 他厌恶的看了一眼他以为是Draco的Harry. “我应该用老式的方法杀了你。 
      我真不明白为什么他们不允许我这么做。 你有什么可重要的？” 

      “够了， Goyle！” Pansy大喊道， “Draco是我的玩具。 不许你招惹他。” 

      “招惹？” Goyle恐怖的笑着， “招惹他可不是我现在想干的事。” Goyle拿出了魔杖指着Harry， Harry的魔杖也指向了他。 

      “你以为自己在做什么？” Pansy愤怒的说， “放下魔杖！” 

      “不， 是时候彻底解决这件事了。” Goyle喊道， “Crucio！” 

      同一时间Draco喊出了防御魔咒， 阻止了击向Harry的魔咒。 Harry使出了沸腾咒， 并击中了Goyle. 霎时间， 
      Goyle的脸上布满了疖子。 大个子男孩痛呼着又一次举起了魔杖， 毫无目标的指着前方。 Draco脱下了隐形衣， 不再假装自己不在这儿了。 
      这让Pansy倒抽了一口气， 狂怒的尖叫道， “这是怎么了？ 怎么回事？”她喊着， “你是谁？”她问Harry. Harry苦涩的笑了笑， 
      “我是Draco.” 

      她厌恶的盯着他， “你会为此付出代价的， Draco.等着瞧吧！ 我最讨厌被欺骗了。” 

      顷刻间各种魔咒漫天飞舞， Draco感到毒药正在削弱他的力量， 但他还是坚持举着自己的魔杖。 就像他所预见到的一样， Pansy用了些黑魔法。 
      但他和Harry有自己的办法对付她。 Goyle的加入将战势拖入了僵局。 他虽然看不见， 但也还是乱施着魔咒， 
      希望有某一个咒语能碰巧击中Draco.一个咒语划过了Harry的胳膊。 Draco惊叫着Harry的名字， 令Pansy感到一阵迷惑。 
      Draco靠近了Harry， 当他看到只是个小伤口后才松了口气。 

      “我没事。” Harry说， 他的魔杖直指着Pansy.“这么说是Potter.” Pansy喃喃的说， “我早该想到的。” 

      突然间， Pansy和Goyle同时发出了一声痛呼。 他们看向自己的手腕， 脸上露出了惊恐的表情。 

      “我们走吧！” Goyle焦急的说， “不能让他知道我们在这儿。” 

      “为什么？ Harry Potter就在这儿， 我们可以毁了他。” Pansy说“你疯了吗？” Goyle喊道， 试图想让Pansy理智一点， 
      “我们杀不了他的。 就算我们杀了他， ‘他’也会死的。” 

      Pansy邪恶的笑着， “那又怎么样？” 

      “你根本不知道自己在说什么， Pansy！ 我们快走吧！” 

      “哦， 天啊， 你真是一点乐趣也没有。” Pansy抱怨道， “好吧， Draco， 亲爱的， 我们以后见。 那只是时间的问题而已。” 

      随着一声巨响他们消失了。 

      “你还好吗， Harry？” Draco担心的问“是的。 我想是的。 只是个小擦伤。” Harry严肃的看着Draco， “我们得离开这儿。 
      Voldemort要来了。” 

      “我知道， 我们走吧。” 

      “Draco？” 

      “我们可以以后再谈。” 

      “你说的对。” 

      他们一起向Shack跑去。 Harry注意到刚才的决斗令Draco看起来筋疲力尽。 Harry不禁为让Draco跟着来而暗骂自己愚蠢。 
      Draco还病着呢， 激烈的决斗让他更加虚弱了。 就在Harry张嘴想说点什么的时候， 突然一阵头痛欲裂的感觉令他跌倒在了地上。 

      “Harry.” Draco跪在他旁边， “是你的伤疤吗？” 

      Harry没有回答， 剧烈的头疼让他简直难以忍受。 Harry急速的喘着气， 一个嘶嘶的声音进入了他的脑子里。 Harry惊恐极了， 
      Pansy是对的， Voldemort闯入了他的思想。 

      “他在这儿。” Harry小声的嘟囔道“我知道， Harry. 我们得赶紧离开这儿。 你还能走吗？” 

      “不， 你不明白， 他就在这儿， 在我脑子里。” 

      Draco倒抽了一口凉气， “哦， 该死的。” 

      当Voldemort开始大笑时， Harry经历了他一生中最糟糕的时刻。 Voldemort可怕的笑声就象一颗惊雷在Harry脑中炸响。 

      “你好啊， Potter.” Voldemort嘶嘶的说“滚出去， 滚出去。” Harry象重复咒语似的说着。 

      “哦， 为什么呢？ 这多好玩啊！” 

      “Harry？ Harry？” Draco叫着他的名字。 但Harry已经听不见他在说什么了。 他的眼睛变成了红色， 从他嘴里吐出的都是嘶嘶的声音。 
      Draco惊讶的意识到Harry正说着他在二年级时说过那种语言： 蛇语。 

      “快走！” Harry尖叫道， 他想警告Draco赶快离开这里， 但他发出的只是嘶嘶声， Draco根本不知道他在说什么。 

      “多巧啊， Potter， 我们竟然选择在同一天到Hogsmeade来， 我觉得这就是命运， 你说呢？ 多么美好的一天啊， 
      正好可以用来摧毁这个村庄。 你的出现让一切变得更有趣了。” 

      Harry假笑道， “为什么你不干脆来杀了我呢？ 你这个混蛋！” 

      “哦， Harry. 我能叫你Harry吗？” Harry大叫着让他滚开， 这引来了Voldemort疯狂的大笑， “你已经知道了我不可能杀你， 
      那样的话就等于是在杀死我自己。 这可不是我的计划。 让我来给你提一些建议吧。 我知道你很好奇为什么你的出现会是完美的。 Harry， 我亲爱的孩子， 
      我有个提议。” 

      “我不想听。” Harry说， “不论你要说的是什么， 我都不会接受的。 我不会加入你的。” 

      “也许你听完我的话后会改变主意的。 我有个关于你母亲的故事要告诉你。 愿上帝保佑她的灵魂。” Voldemort非常庄严的说， 
      Harry此时真希望自己可以朝他脸上吐口水。 

      “你根本不知道关于我母亲的任何事！” 

      “我当然知道。事实上我还非常了解她。 她曾经为我做事。” 

      “不可能！” Harry愤怒的大喊道， “她永远不会这么做的！” 

      “但是你错了， 亲爱的Harry. Dumbledore那个老笨蛋没告诉你吗？ Lily以前是个食死徒。” 

      Harry突然间感到全身发冷， 就好像周围有摄魂怪围绕着他似的。 他猛烈的摇着头， 仿佛这样就可以赶走Voldemort的话。 
      他的母亲不可能是个食死徒。 她是个好人， 大家都是这么告诉他的。 所以她不可能是Voldemort的爪牙。 

      “不！ 你在说谎！ 我才不信呢！ 我母亲不是食死徒！！！” 

      Voldemort冷笑道， “看来没人告诉你真相啊， Harry. 我真高兴我来了。 我不会对你说谎的， Harry. 我是为你而来的。 
      其他人都不愿意告诉你关于你父母的过去， 但我不…… Dumbledore可能还把你当成个小孩子， 认为你无法接受事实， 但我不这么看你， 
      Harry. 不， 我比这世界上的任何人都更了解你的感受， 你的痛苦。” 

      “住口！你一点也不了解我， 你杀了我的父母！” 

      “这不全是真的， 你的父亲还活着， 不是吗？” 

      “那我母亲呢？ 她是因你而死的， 你这个婊子养的。 她不喜欢你， 她从来就不是个食死徒。” 

      “她是的， Harry. 你知道为什么吗？ 因为她是我女儿。” 

      Harry的世界瞬间裂成了碎片， “什么？！” 

      “她是我女儿。” 

      “不！ 她的父母都是麻瓜。 怎么可能……不， 这是不可能的。 你只是想搅乱我的思想。” 

      “我肯定你现在已经知道小孩是怎么来的了。” Voldemort无聊的说“她的父母都是麻瓜！” Harry大喊着， 想要说服自己。 

      “她有我的眼睛。 你也有我的眼睛。” 

      “不， 不， 不！ 我和你没有关系！ 没有！” Harry看起来绝望透了。 Voldemort一定是在撒谎。 他的母亲不是Voldemort的女儿。 
      她不可能是。 

      “但我们长的很像， Harry. 我们都说蛇语。” Voldemort故作甜蜜的指出。 

      “那都是因为我的伤疤！” 

      “哦，是吗？” Voldemort平静的问Harry表情痛苦的说， “你只是在玩弄我的思想。 我们不是亲戚。 你不是我的……” 

      “外祖父。” 

      “你不是！！” Harry再一次喊道这一切对于Harry来说实在太难以接受了。 各种情绪纠缠在一起令他的头都要炸了。 最重要的是， 
      他感到自己被背叛了。 从来没人告诉过他这些。 为什么Dumbledore要对他有所隐瞒呢？ Voldemort一定是在骗他。 
      Harry不可能是他的外孙。 绝不可能。 Harry感到自己有痛哭一场的欲望， 但相反的， 他突然大笑了起来。 

      自从Harry开始说蛇语起Draco就惊恐的在一旁看着他， Harry疯狂的大笑吓得他几乎跳了起来。 他不知道自己是不是应该去找人来帮忙， 
      他所做的一切似乎对Harry都没有什么帮助。 

      “什么事情这么可笑？” Voldemort问道“我在笑你！” Harry一边笑一边说， “你看过星球大战吧。” 

      “你是指那部70年代的麻瓜电影？” 

      “没错！ 你看过！” Harry混乱的说， “你是跟那里面学的。” 

      “我学了什么？” 

      “关于你是我外祖父这件事。” 

      “我没模仿那部电影。” Voldemort抗议道， “我说的是真的。” 

      “不可能。” Harry坚持道， “不可能。” 

      “去问问你父亲关于你母亲的事吧。 Lily是个食死徒。” 

      “不许再这么说我母亲！！！” Harry大喊道Voldemort看着他的爆发咯咯的笑了， “这次我就放过你， 以便你能好好想想我们之间的这次对话。 
      我只是想让你知道， 你我之间的联系远比你想像的要深得多。 你可以选择加入我或死亡。 这全取决于你。 我得走了， 还有个会在等着我呢。” 

      “等等！ 如果我妈妈是食死徒的话， 那你为什么要杀死她？” 

      Voldemort咆哮着说， “她背叛了我， 她知道的实在太多了。” 

      “这么说就算她曾经是个食死徒， 她最终还是选择了正义的一方！” 

      “我还得重复说多少次啊， Potter. 这个世界上没有什么所谓的正义与邪恶， 只有权力！” 

      说完， Voldemort就从他的脑子里消失了。 Harry突然感到一阵空虚。 他眨了眨眼， 茫然的抚摸着自己的伤疤。 在他身边， 
      Draco担忧的叫着他的名字。 

      “Harry？ Harry？ 你还好吗？” Harry转过头看向Draco， 这让Draco松了口气， “哦， 太好了， 你的眼睛不再是红的了。” 

      “什么？” 

      “你还好吗， Harry？” Draco又问了一遍才帮助Harry站了起来。 

      “我…我猜大概是吧。 我…头疼的很…厉害。” Harry觉得自己就像随时会昏过去似的。 

      “我们得离开这里。” Draco焦急的说“Draco……”Harry用手紧紧环绕着Draco的脖子。 

      “刚才是Voldemort， 对不对？” Draco问， “他在你的脑子里。” Harry点了点头， “哦， 上帝啊， Harry， 
      他对你说了什么？ 你和他交谈了吗？ 你刚才一直在说蛇语， 把我都吓坏了， 我不知道该怎么办才好。” 

      “我想回家去。” Harry疲惫的说“我们会回家去的， Harry， 我保证。” 

      Draco让Harry靠在自己的肩膀上， 扶着他向Shack走去， 他们时不常还得停下来喘口气。 两人看起来都累极了， 
      仿佛身体的能量都被抽干了似的。 有一瞬间Draco真希望自己当时说服了Harry留在Hogwarts而不是做这么疯狂的事。 
      他应该早就想到Voldemort会来扰乱Harry的。 即便Voldemort不能杀死Harry， 
      他也还是有很多办法让Harry的生活变得悲惨无比。 Lucius曾经对Draco说过， 死咒并不是最可怕， 这世上有比死亡更糟的事。 

      ‘生活才是最可怕的事， Draco.它能杀死你。’ Lucius在一个寒冷的12月的夜里对Draco说道， 
      ‘生活和它愚蠢的意义……’就在他们即将到达Shack门口的时候， 突然有人从后面抓住了Draco的胳膊， 
      将他从已经变回原样的Harry身边拉了开来。 Draco盲目的踢打着抓住他的人。 

      “住手， Draco！”一个熟悉的声音喊道“父亲？！” Draco立即停止了挣扎Lucius做了个鬼脸， “正是我。” 

      Draco看了看他， 又看了看James和Harry. 他恐惧的发现Harry已经昏过去了， 担心的James抱着Harry， 
      就像抱着个没有生命的布娃娃似的。 

      “你们俩个该死的在这儿干什么？” Lucius生气的说， “当然了， 我是假设你是我儿子才这么问的。” 

      Draco将视线停留在Harry身上答道， “我是你儿子。 我们得离开这里， Voldemort就要来了。 事实上我觉得他已经来了。” 

      “证明你是他。” Lucius命令道“Lucius， 我们没有时间了！ Harry现在就需要大夫。” 
      James喊道“我们怎么能确定他们是我们的儿子呢？” Lucius坚持道， “他们也许是食死徒假扮的。” 

      “Harry刚刚才变回来， 你亲眼看见的！” James试图想让Lucius理智一点。 

      “我需要证据。” 

      “你想要证据？” Draco被激怒了， “你的车库里有一辆违法的法拉利！ 你在自己的密室里藏有一堆麻瓜的汽车模型！！” 

      James因Draco的话瞪大了眼睛， 而Lucius则脸红的说， “你是怎么知道那些模型的？” 

      “因为我该死的是你儿子！！还要我继续说吗？” 

      “不， 我想这就够了。” Lucius咬着牙说， “我们最好到我的别墅去， 那里比较近。” 

      James摇了摇头， “我们来的时候可是走了半个小时才到这儿的！” 

      “Harry只是有点累了， Potter. 他会没事的。 我们有得是时间回去。” 

      “也许Hogwarts更安全。” James说就在这时从村庄中央传来了一声恐怖的尖叫， 随即， 仿佛预兆着什么似的， 天空中浮起了黑魔标志。 
      Lucius的脸色变得苍白， 他清楚的知道， 任何他以前的伙伴要是找到他， 一定会杀了他的。 

      “Potter， 我们不能再浪费时间了， 我们得到别墅去。” 

      “但是， Malfoy， 我们不可能及时赶到那里去， 他们会先抓到我们的。” 

      “你们两个能不能赶快做个决定？！” Draco焦急的问“我们可以回到Damiana的店里， 那里离这儿很近。” Lucius说“然后呢？” 
      James难以置信的问， “等他们来杀我们？ 还是说你想把我们献给Voldemort？” 

      Lucius翻了个白眼， “别傻了， Potter. 就算我把你和你的儿子交给黑暗公爵， 他也不会原谅我的。 Damiana有个壁炉， 
      我可以把它和别墅里的连起来， 等我们回去后再打破连接。” 

      “这么做安全吗？” James问“这是我目前唯一想到的。” Lucius说， “Harry和Draco还不能幻影移形， 
      带他们去Hogwarts太冒险了。” 

      Draco意识到Lucius还不知道Shrieking Shack里有密道的事， James一定也想到了这一点。 但他什么也没说。 
      Draco考虑着是否应该告诉Lucius.“那么， 好吧。 我们快走吧。” James说。 

      也许James仍然认为Lucius是不可信赖的。 Draco忍不住为此感到有点难受。 毕竟Lucius是想救他们的命啊。 

      他们一行人快速的向Damiana的小店跑去， 但一个戴着兜帽的家伙挡住了他们的路。 Lucius和Draco都拿出了魔杖指着那个人， 
      陌生人摘掉了帽子， 一脸假笑的看着Lucius.“这么说你现在是个背叛者了？”那人说道， “多令人失望啊， Lucius. 
      我们中的一些人真的很信任你， 但事实证明你应当去死。” 

      “Macnair.” Lucius也假笑着说， “见到你可真好啊。 你能不能好心让让， 我有点急事。” 

      “你太可笑了， Lucius.” Macnair大笑道， “如果我不服从你的命令， 你也一定会原谅我的， 对吧？” 

      “一点也不！ Crucio！” Lucius喊道， 但Macnair躲过了咒语。 

      Lucius和Macnair斗在了一起， James和Draco担心的看着他们。 Lucius干的不错， 但一个咒语击中了他的胳膊， 
      Draco不知道是谁先惊叫出声的， 是他还是James.“Draco， 弄晕Macnair.” James飞快的说“STUPEFY！” 
      Draco趁Macnair不注意的时候念出了咒语。 

      Macnair立即就倒了下去， Draco跑到了他父亲身边想看看他怎么样了。 “我没事。” Lucius说， 
      他轻轻碰了碰Macnair击中他的地方， 随即瞪大了眼睛叫道， “我流血了！！” 

      “得了吧， Malfoy. 你好的很。 我们走吧。”说着James就率先走进了Damiana的商店。 Draco和Lucius也紧随其后， 
      Lucius还在进入后在门上施了咒语， 以防止别人闯进来。 他知道自己的咒语不会持续多长时间， 但足够坚持到他们离开的了。 奇怪的是， 
      他们到处都找不到Damiana.“她肯定已经跑了， 这个该死的胆小鬼。” Lucius咬牙切齿的说“壁炉在哪儿？” James问“在旁边的房间里。” 


      他们进入了房间， Lucius施咒连通了壁炉， 他从桌子上拿起飞路粉递给了Draco， 示意让他先走。 

      “告诉Gelmina我们有人受伤了， 叫Dobby做好准备好关闭壁炉。” Lucius说Draco点了点头， 扔了一把飞路粉喊道， 
      “Sanskrit Cottage！” 顷刻间他就消失在了壁炉里。 

      随后， James抱着Harry也消失在了绿色的火焰里。 Lucius是最后一个， 走之前他拿走了Damiana桌上剩下的几样东西， 
      想着反正她也不会需要它们了。 当他到达别墅的时候， Draco正和Dobby一起在壁炉前等他。 小精灵帮助Lucius关闭了壁炉， 
      并加了几道魔咒在上面防止别人闯入。 

      做完这一切后， Lucius筋疲力尽的瘫倒在沙发上， 但眼睛却紧盯着Draco.“Potter在哪儿？” Lucius问“他和Harry在卧室里， 
      Gelmina在那里帮他， 我觉得…我们应该叫Pomfrey到这儿来。” 

      “不， 现在这么做太危险了， Potter会没事的。” 

      “你怎么知道的？” Draco生气的说， “Pomfrey会治好他的。 你甚至都不知道发生了什么！” 

      “他还有呼吸， 不是吗？” 

      Draco此刻真想掐死Lucius， “他需要治疗。” 

      “如果我现在打开壁炉， 我们就死定了。” 

      “那Harry怎么办？” Draco咆哮道“他会没事的。” Lucius不耐烦的说， “倒是你， 我可就不那么肯定了。 
      你今天去Hogsmeade干什么？ 居然还让Potter伪装成你的样子？！！” 

      “我现在没时间解释这个。” Draco说， “Harry需要我。” 

      Draco说完就想离开， 但Lucius轻轻挥了下魔杖就阻止了他， 使他回到了原地。 他们挑战的看着对方。 Draco没有屈服于Lucius， 
      他得去看看Harry， 帮助James照顾他。 

      “说话。” Lucius命令道， “说话， 不然我就对你施夺魂咒。” 

      Draco叹了口气， “我们是去见Pansy的。 想看看能不能让她透露一点有关解药的事。 Harry没有告诉我这件事， 但我还是发现了他的计划， 
      并跟踪了他。 他试图想劝我回Hogwarts去， 但我没听他的。 事情本来进行的还算顺利。 但后来Goyle出现了， 当他想攻击Harry时， 
      我保护了Harry， Pansy也意识到我们只是在骗她。 这时Voldemort向他的爪牙们发出了召唤。” Draco解释道， 
      Lucius一边听一边无意识的抚摸着他的黑魔标记。 “Pansy和Goyle逃跑了， 我和Harry也正打算离开时， 
      Voldemort闯入了Harry的思想。” 

      Lucius猛然睁大了眼睛， “什么？” 

      “Voldemort进入了Harry的头脑， 我不知道他是怎么做到的。” Draco坐到了沙发上， 他已经太累了。 “我也不知道他们都谈了点什么。 
      Harry一直在说蛇语， 但他显得十分生气。 我…我真希望…自己能做点什么， 但我……” 

      “你吓坏了。” Lucius替他说完了下面的话。 Draco惭愧的别开了眼神， 不敢看向他的父亲。 他知道Lucius对软弱的看法。 

      “我没有被吓坏。 我只是……” Draco说了一句就说不下去了， 他当时确实很害怕， 现在也还是一样。 否认又有什么用呢， 
      他敢打赌他对失去的Harry的恐惧一定都写在脸上了。 

      “这没什么的。” Lucius平静的说Draco惊讶的看着他， “真的？” 

      Lucius翻了个白眼， “也不全是， 但考虑到你现在的状况， 是的。” 

      “我的状况？” Draco不耐烦的说， “哦， 得了吧。” 

      “实际上我倒是很惊讶你没像小Potter那样昏过去。” Lucius沉思的说， “哦， 废话。 现在我被三个娘娘腔包围了。” 

      “是4个， 毕竟你也在这儿呢。” James冷酷的声音从Lucius身后传来。 

      Lucius假笑了一下， 但没有看向James， “我可不会动不动就昏倒。” 

      “哦， 闭嘴吧， Malfoy！！” James咆哮着来到了Lucius面前， 踢了踢他的脚， “得有人到Hogwarts去把Madam 
      Pomfrey请来。 他Harry的呼吸已经平稳了， 但我觉得应该让Madam Pomfrey来看看他， 他似乎陷入了昏迷中。” 

      “你又不是医生， 你怎么知道他昏迷了？” Lucius说“我不是医生， 但他看起来有点不对劲， 我很担心他。” 

      Draco注意到James看起来很苍白焦虑， 事实上， 他也有相同的感觉。 

      “我去。” Draco很快自告奋勇的说“不， Draco.” James无力的对Draco微笑了一下， “你父亲是这里唯一能去的人。” 

      “我？！” Lucius愤怒的叫道， “为什么是我？？我才不会去冒险呢……”当他看到James的魔杖正指着他的喉咙时， 他自动省略了下面的话。 
      他看向Draco， 想寻求一点帮助， 但Draco看起来可不大友好。 Lucius叹了口气， “知道吗， 你们两个真的很蠢。 
      我不能去是因为外面那些人认识我！ 但我可以派Dobby去。 他比我们任何一个人都更加熟悉去Hogwarts的路！” 

      “这倒是真的。” James考虑了一下， 喊道， “Dobby！”小精灵出现后， James说， “到Hogwarts去， 
      看看你能不能找到Madam Pomfrey. 告诉她关于Harry的事， 我不知道她是不是能来， 但告诉她我真的很着急。”说完他就转向了Draco， 
      “他到底为什么会晕倒的？ 仅仅是因为他的伤疤吗？” 

      “不。” Draco结结巴巴的把他对Lucius说的话又重复了一遍。 

      James感到一阵惊恐， 但他还是控制住了自己。 他担心的是Voldemort到底和Harry说了什么， 竟然让他有这么大的反应。 
      现在James更加确信他需要Madam Pomfrey来看看Harry了。 

      “Dobby尽快告诉Dumbledore和其他人在Hogsmeade发生的事， 尽管我觉得他们可能已经知道了。” 

      “他们知道。” Draco静静的说， 向他们解释了Dumbledore对学生们说的话。 

      “你明知道会发生什么但还是去了？” Lucius生气的说， “你还真聪明啊， Draco！！我可不是这么教你的。” 

      当Lucius和Draco开始他们的争论时， Dobby已经动身去执行他的任务了。 James考虑着是否应该打断他们父子间的争吵。 
      但最终他还是决定不介入为好。 他一边想着Madam Pomfrey要怎么在这种混乱的局势下到别墅来， 一边走回了Harry所在的卧室里。 
      James担心的坐在了床边的椅子上注视着Harry. Draco慢慢的走进了房间， 仿佛是在无声的寻求他的许可， James默许了他的举动。 

      “我很抱歉。” Draco喃喃的说， 他的表情充满了歉意， “我当时应该做点什么的。” 

      James 冲他微微笑了笑， “你很勇敢， Draco. 虽然我认为你和Harry确实很不小心， 但我像你这么大时也是这样。 所以我也不能责备你。 
      你弄晕Macnair的那招让我想起了过去身为傲罗时的日子。 你干的很棒。” 

      “你以前是傲罗？” Draco好奇的问“是的， Lily也是。” 

      “哦。” 

      Draco看着James， 不知道接下来该说点什么。 他其实并不想谈话， 他只想Harry能醒过来告诉他， 他没事。 在这场混乱过后， 
      Draco终于允许自己放下他的防备， 真正的关心Harry. 当他意识到Harry离死亡有多近时， 他全身都在颤抖。 他在想什么啊？ 
      为什么他没有阻止Harry呢？ 

      James的存在让Draco感到无比安心。 他真希望Lucius也能给他这种感觉。 

      “Draco， 你还好吗？” James温和的问Draco点了点头， 但他的肢体语言却明显的表达着他其实一点也不好。 

      “你应该休息一下。” James建议道， “我知道你在生病， 你一定觉得很累了……” 

      “不。” Draco立刻反驳道， “我想陪着Harry.” 

      James叹了口气， 他从眼角的余光里看到Lucius此时正站在门边， 他对Draco 说， “好吧。 床是你们的了。 上来吧。 
      我肯定Harry是不会介意你睡在他身边的。” 

      Draco惊讶的看着他， 这令James有一瞬间怀疑他做的决定是否正确。 

      “你…不介意？” Draco问， 他的心飞快的跳着“不， 我不介意。” 

      Draco虚弱的冲他微笑了一下就爬上床躺在了Harry旁边。 几乎是立刻的他就进入了梦乡。 James向门口的方向望去， 
      发现Lucius已经不再那里了。 深深的叹了口气， 他留下两个孩子宁静的熟睡着去找Lucius了。 

      当James找到Lucius时， 他正舒适的坐在沙发上读着从Damiana那里买来的书。 James用了点时间好好欣赏了一下Lucius美丽的身形。 
      他控制不住自己， Lucius实在是太英俊了。 

      “Lucius？” 

      Lucius看着James皱了皱眉， “别这么叫我！” 

      “那是你的名字， 不是吗？” James耸了耸肩“我对你来说什么也不是， 所以别这么叫我。” Lucius冷酷的说， 他的注意力又回到了书上。 

      James 叹了口气， “为什么你总是这么难以相处呢？为什么你就不能对人和蔼一点呢？” 

      Lucius笑了起来， “因为我的字典里没有和蔼这个词。” 

      James在他身边坐了下来， 此刻他极度渴望Lucius能够拥住他， 用手臂环绕他。 但他知道这一切是永远也不会发生的。 James几乎微笑了起来， 
      就在几个小时前他甚至还不想看到Lucius， 但现在他终于对自己承认了他对Lucius的感情。 他想要Lucius看着他。 
      James十分担心Harry， 他希望有人可以抱住他向他保证一切都会好的。 可惜Lucius不是这种人。 
      如果说James和Harry之间的关系很奇怪， 那么Lucius和Draco绝对给了 ‘奇怪’这个词一个全新的定义。 

      James看到了Draco有多么害怕， 但到现在为止Lucius都没有说过一句话或做过任何事来抚慰这个男孩受伤的心灵。 

      “这么说， 你终于接受小Potter和Draco是情侣的事实了。” Lucius漫不经心的说， 眼睛依然没有离开手里的书， “真是感人的一幕啊， 
      我都快哭了。 让他和小Potter睡在一起……” 

      “闭嘴。” James有点生气的说， 今天他已经经历的够多的了， 他不想再为任何事和Lucius争吵了。 

      但似乎Lucius倒是十分愿意挑起一场战争。 

      “我敢说要不了多久Draco就会叫你爸爸了。 多甜蜜啊。” Lucius冷笑着说“这有什么关系吗， Malfoy？” James问， 
      忽略了脑海里那些叫他不要上Lucius当的声音， “你嫉妒吗？ 因为你是个如此糟糕的父亲。” 

      Lucius有点退缩， 但他依然盯着手里的书， “别傻了， 你也不是什么好父亲。” 

      “我比你强， 起码这点我可以保证。 如果我有机会从一开始就和Harry在一起的话， 我会是世界上最好的父亲。 你有必要对Draco这么冷酷吗？ 
      他所想要的不过是一个拥抱或一些充满希望的善意的话。 你真以为他不在乎吗？ 每次你这么冷淡的对待他都伤害了他。” 

      Lucius不自在的挪动了一下， “他早就习惯了， 我不认为他会介意的。” 

      “你错了。” James断言道， “而且他要习惯被这样对待也太可怕了。” 

      Lucius用力的抛下了手里的书， 转过身厌恶的盯着James， “我和Draco的关系不关你的事。” 

      “你的儿子就要死了， 看在梅林的份上！！” James说， 尽量让自己不要大喊， “表现出一点你的感情吧！ 你也不是那么冷酷的！ 你的儿子需要你， 
      他此刻比以往任何时候都更加需要你。” 

      Lucius非常生气的站了起来， “你根本对我一无所知， 别来干涉我的生活！”他咆哮道就在Lucius想要离开的时候， James的话阻止了他， 
      “打算逃跑了吗， Malfoy？ 你真是个该死的胆小鬼。” 

      Lucius怒气冲冲的转过身， 他几次张嘴想说点什么， 但却什么也没说出来。 Lucius现在是气愤至极了， James知道这一点， 
      因为他是引起Lucius情绪波动的专家。 从某种程度上来说， James已经厌倦了这套老把戏。 他和Lucius在一起的记忆正逐渐的恢复， 
      虽然那不是什么令人愉快的记忆， 但他知道了他是爱Lucius的。 

      Lucius过去所面对的是一段痛苦的生活， 他的父亲是个比Voldemort还可怕的怪物。 James不敢去想Lucius的童年是怎么度过的。 
      如果他从自己父亲那里得到只是伤害， 那他又怎么可能成为一个好父亲呢？ 

      “Draco是我的责任。” Lucius终于说道， “如果你不来插手我们之间的事， 我会很感激的。 现在， 我要去把他从小Potter的床上叫起来， 
      我不希望他和你儿子有任何关系。 鼓励他们在一起是个可怕的错误， 这你是知道的。 你在想什么啊？ 居然让Draco睡在那里。” 

      James无奈的翻了个白眼， “我是个现实主义者。 他们喜欢彼此。 另外他们也只是在睡觉而已。 要是你不满意我的决定， 刚才你怎么不说？ 你在那儿， 
      把自己藏在阴影里， 这样就没人会知道你其实也被那个场景所感动！” 

      哦， 是的， James是对的。 但Lucius永远也不会告诉James当他看到Draco和Harry宁静的睡在一起时， 他心里所产生的奇异的感觉。 
      他永远不会承认那奇异的感觉让他感受到了许久未曾有过的活着的感觉。 他也不会承认他感到十分恐惧。 和食死徒们决斗远比和James， Draco， 
      Harry同处一个屋檐下要简单多了。 这也正是他背对James， 而把眼前的壁炉当成是世界上最有趣的东西紧盯着的原因。 
      他不想让James看见那写在他脸上的真相。 

      “你很清楚他们之间的关系是个错误。 Draco会是现在这个样子完全是因为他和你儿子的关系所导致的。” Lucius苦涩的说， 
      “我们都知道Goyle和这件事没有什么关系， Voldemort才是主谋。 他是在惩罚我， 也是在伤害你的儿子。 这都是你儿子的错。” 

      “哦， 是啊， 和Voldemort有关联要比这好得多是吧！！！” James冷笑道“我没这么说， 我只是……” 

      “你真是个混蛋， Malfoy！” James打断了他的话， 他走到Lucius身边， 强迫他面对着自己， 
      “你更愿意在你的余生里靠舔Voldemort的靴子度日吗？ 这就是你人生的最高追求吗？ 你不是你父亲！ Draco不是你， Harry也不是我。 
      他们不会像我们一样搞砸了的。 我看到了他们的相处， 相信我， 我们之间从来就不是那样的。 过去我们都太胆小了。 他们比我们要强得多。 
      看看今天发生的事吧， Harry不顾危险的去给Draco找解药。 而Draco也在那里陪着他。 Draco为Harry阻挡了射向他的魔咒。 
      我不管你是怎么想的， 我不反对他们在一起。 你不能将Draco带离那间卧室。” 

      有一瞬间， James几乎以为自己在Lucius眼里看到了有泪光在闪烁。 

      “那你就睡沙发吧， 我是不会和你分享我的床的。” Lucius严肃的说“哦， 这就是你这么做的原因了吧。” James偷笑着说， 
      “你不想我和你睡在一起。” 

      Lucius双臂环胸的翻了个白眼， “当然不是！” 

      “胆小鬼。” James嘲弄的说Lucius生气的瞪着他， “这么说你不介意和我睡一张床了？” 

      实际上James介意， 但他是不会承认的， “当然不介意了， 我们都是成年人了， 不是吗？” 

      “是的。” Lucius假笑道， “你一点也不在乎。” 

      “反正我今晚可能也不会睡了， 我很担心Harry. 而且现在才6点， 你是知道的， 我不到半夜是不会睡的。” 

      一声巨大的雷声震响在天空中， 但James和Lucius依然凝视着彼此， 谁也没有移开视线。 

      “我应该派我的猎鹰到Hogwarts去。” Lucius突然说道， “我们得知道发生了什么， 也许这里已经不再安全了。” 

      “你有个秘密的联系人吗？” 

      “是的。” 

      “是谁？” 

      Lucius耸了耸肩， “这有什么关系吗？” 

      “当然有关系了。” 

      “是Narcissa. 当我把你带到这儿来的时候， Dumbledore本来想当我的联系人的， 但没有这个必要。” 

      “Narcissa？” James看起来十分震惊， “我还以为你不信任她呢。” 

      “这里是属于Draco的。 现在你明白了吗？” 

      “哦。” James现在更加惊讶了， “我以为这里是你的。” 

      “Draco出生的时候我为他买下了这里， 这是种投资。” 

      James皱了皱眉， “得了， Lucius. 这里绝对不仅仅是你的投资那么简单。 你看起来在这里显得很舒服。 
      Draco知道这间别墅是属于他的吗？” 

      Lucius有些脸红的说， “他当然知道。” 

      James的嘴角微微上扬， 但他什么也没说。 

      “听着， 我一直在读关于如何招回你灵魂的书。” Lucius说， “我有制造魔药所需要的原料， 那个魔法我也能施。 虽然会很困难， 
      但我认为我们能成功的。 Severus会帮住我， 我很肯定这一点。” 

      James露出了一副痛苦的表情， “Severus？！” 

      “是的， 你还能想到更好的人选吗？” 

      James耸了耸肩， “我只是不喜欢他， 仅此而已。” 

      “成熟点吧， Potter.” 

      James极力忍住了想要冲Lucius吐舌头的冲动。 

      Gelmina从楼上下来告诉他们Harry和Draco一切都很好就回厨房去了。 几秒种后Dobby和Madam Pomfrey出现在了客厅里。 

      “哦， 看在梅林的份上。”她惊呼着， “我是为Harry才来的。他在哪儿？ 我得尽快赶回Hogwarts去。 学校里都乱成一团了。 
      Hogsmeade被攻击了， 很多人受了伤。 感谢上帝， 凤凰社早有准备， 但仍然……他在哪儿？” 

      James带她去了卧室， 此时Draco已经醒了过来。 Madam Pomfrey没有浪费任何时间， 她直接拿出魔杖开始为Harry进行检查。 
      James和Draco都焦急的看着她。 

      “他还好吗？” James问， “需要送他去St. Mungo吗？” 

      “不。”她心不在焉的答道， “他只是需要休息。 St. Mungo那里会有很多伤者的。 他没必要去那里。 我很熟悉Harry的状况， 
      毕竟我已经为他看了6年病了。 我带来了Severus制的药剂， 让他每四小时喝一次。” Madam 
      Pomfrey说着拿出了一个橘色的小药瓶放在了床头柜上。 随后她转向Draco说道， “现在， 你， 年轻的先生。 你看起来可不怎么好啊。 
      你到底在想什么啊， 居然在今天到Hogsmeade去。 我上次见到Sirius时， 他都快气疯了。” 

      “Sirius还好吗？ 有人受伤了吗？” James着急的问“有一些凤凰社的成员受了伤。” Madam Pomfrey深深叹了口气， 
      “这就是我还得赶回去的原因。 我不知道Sirius在哪儿。 攻击开始后就没人再见过他。 Remus当时和他在一起， 但他也不见了。” 

      “他们在哪儿？” James担心的问“Dumbledore说他们会没事的。” Madam Pomfrey一边为Draco检查一边说“他怎么知道的？” 
      Draco问“不知道。 Dumbledore是个非常神秘的人， 不是吗？” 她结束了检查， 递给了Draco一个红色的瓶子。 “你知道该怎么做的。” 
      随即她又转向James并说道， “Dumbledore叫你无论在任何情况下都不要离开这里。 他一有空就会过来的。 他很担心Harry. 
      被You-Know-Who侵入思想可不是件好事。 要是Harry有什么事， 就叫Dobby再去找我。 但是别担心， 他明天就会好的， 
      只要记得给他喝魔药就行。” 

      Madam Pomfrey离开后， James注意到Draco在轻轻的颤抖着。 

      “Draco， 出什么事了？” 

      “没事。” 

      James走到Draco身旁， 将一只手放到了他的肩膀上， “怎么了？” 

      “他害怕了。” Lucius的声音从门边传来， “他在想要是Black不见了， 可能Narcissa也失踪了。 她没有， Draco.” 

      Draco怀疑的看着他父亲， “你是怎么知道的？” 

      “因为她在巴黎她姐姐那里。 我叫她去找一本书。” 

      “你跟她谈过了？” Draco迷惑不解的问“是的。” Lucius看起来有点烦躁， “你看起来糟糕透了。 躺下接着睡吧。” Lucius命令道， 
      说完他就离开了房间。 

      Draco叹了口气， James拍了拍他的肩膀。 “他说的对， 你需要休息。” 

      “我不能。” 

      “你需要点帮助入睡的魔药吗？ 我有一些。” 

      这时， 他们忽然听到了Harry 的喃喃的轻语声， “Draco……” 

      他们立即来到了Harry身边。 

      “我在这儿， Harry.” Draco回答道， 但是Harry并没有醒过来。 他只是在说梦话。 “我在这儿。” 
      Draco抚摸着Harry的头发重复道， 突然间， Draco想到了一个主意。 他应该喝下帮助入睡的魔药， 然后试着用梦境去和Harry取得联系。 
      Harry曾经用他们间的这种联系救过他一次。 现在轮到Draco来做点什么了。 “我想要那种魔药。” 

      James点了点头， 给了Draco一个小瓶子。 Draco喝下了绿色的液体躺在了Harry身边。 James又在房间里呆了一会儿， 
      知道Harry没事让他整个人放松了下来。 当他注意到Draco的呼吸变得平稳， 他才转身向客厅走去。 

      James一边走一边想着Sirius和Remus. 不能出去找他们让他感到很烦恼也很生气。 他衷心希望他们都没事。 Sirius会照顾好自己的。 
      James不断的对自己说， 更何况Remus还在他身边呢。 是的， 他们会没事的。 

      然后， 他又想到了Lucius， 和他在Damiana的店里所觉醒的对Lucius的感情。 要怎么才能不争吵的和Lucius谈话呢？ 
      他注视着眼前又在继续看书的金发男人， Lucius根本没注意到他的存在。 James坐到了Lucius的身边。 

      “Lucius， 我们能谈谈……我们的事吗？” James慌张的问， 这让Lucius惊讶的看向他。 

      几乎是同一时间， 从别墅外面传来了一声巨响， 他们立刻跑向了窗边。 

      “那是什么声音？” James努力找寻着噪音的来源。 

      “不知道。” Lucius也向外看着， 但却什么也没看见。 

      外面并没有什么不对的地方， 在检查过门上的防御魔咒后， Lucius又走回到了沙发旁。 James的注视让Lucius感到有点烦躁， 
      他的脚绊了一下， 手里的书掉到了地上。 James和他同时蹲下想要把书捡起来， 他们的手指碰在了一起， 令两人都有点颤抖。 
      Lucius飞快的站了起来， 试图想要表现得和平常一样。 但James知道， Lucius其实和他一样都在为刚才的触碰而紧张着。 

      每次Lucius的触碰所带给他的那种兴奋的刺痛感又一次传遍了James全身。 他实在无法控制自己。 
      对Lucius的强烈渴望令他将他们间的距离缩短到了几英寸， Lucius呼吸困难， 表情奇怪的看着他。 

      “我应该到外面去看看是不是有什么人在那里。” Lucius说着又拉开了一点距离。 

      “没有人在外面。” James喃喃的说“你听见了那声音了。” 

      “是的， 我听到了。” James再一次向前靠近， 他们的嘴唇几乎碰在了一起。 

      “Potter， 你在做什么？” Lucius问“不知道。 吻你， 我猜。” James的唇缓慢而坚定的捕获了Lucius的嘴唇。 

      Lucius没有躲开， 他太惊讶了， 以至于不知道该怎么办。 但是James没有停下来， Lucius的缺少反应正好鼓励了他继续下去。 
      他加深了这个吻， 用舌头探索着Lucius口腔的深处。 Lucius手中的书重重的掉在了地上， 但没人理它。 Lucius拥住了James， 
      深深的回吻他， 令两人同时呻吟出声。 

      他们克制自己对对方的欲望已经太久了。 在经历了这样一个充满压力的漫长一天后， 他们都需要一点解脱， 一些安慰。 没有人说话。 
      语言只会毁了此刻美妙的瞬间。 开始时温柔的吻渐渐变得热切了起来。 Lucius对整件事感到害怕， 但他不愿意多想。 
      他只想去感觉James柔软的唇爱抚着他。 他的指尖轻轻拂过James黑色衬衣下的乳尖。 

      离他们上一次在一起已经过去太久了。 其间发生了太多事， 太多的痛苦…… 

      James迷失在了欢愉里， 他极度渴望着Lucius. 他用一只手解开了Lucius裤子上的拉练， 但在他还没来得及做出进一步的亲密动作前， 
      Lucius一把推开了他， 这令James十分困惑。 

      “怎么了？” James眼神恍惚的问Lucius用力摇了摇头， 想让自己从James的魔咒里解脱出来， “你疯了吗， Potter？ 
      这是不应该发生的。 现在不行， 将来也不行。” 

      “为什么？” 

      “你知道为什么。 你厌恶我。 每次我们做过后， 都会上演相同的戏码。 你一直都否认我们的事， 总是表现得反复无常， 这些你都忘了吗？ 
      我不会再让这种事发生了！” Lucius说， 他的眼中有泪水在闪烁着。 

      James知道他说的是真的， 但他还是决定再试试， “这种事不会再发生了， 我保证。” 

      “你什么意思？” 

      “我想要你。” James平静的坦白道时间仿佛冻结了。 Lucius的怒火正危险的上升着， James以为他是谁啊， 居然如此玩弄他的感情。 

      “Lucius…我…” 

      “不！”Lucius打断了他的话。 

      “但是……” 

      “我说， 不！” 

      James没有理会Lucius的拒绝， 再次吻住了Lucius， 但却被粗暴的推开了。 

      “我说了不。” James激烈的反抗道， “你不想要我， 你只是需要用我来疏解你的压力。” 

      “你什么时候也有道德感了？” James突兀的说， “在过去你可是一直在利用我的！” 

      “这不是真的， 你知道的！” 

      “你对我施了夺魂咒！” James指责道， 他还不习惯被人拒绝。 

      “哦， 又来了。 好吧， 让我们再谈一次这个话题吧， 显然你还没谈够。” 

      “我没想要利用你， 我永远也不会这么做的。” 

      “那你为什么想要我们这么做？” Lucius尖刻的问“因为……”James挫败的闭上了眼， Lucius还是说对了一部分的。 
      James确实希望通过做爱来释放压力。 但他想要Lucius也是因为爱他。 生平第一次他成为了主动的一方。 这可能也正是Lucius如此防备的原因。 
      但事情似乎全乱了套。 “你说的对。 我很抱歉。” 

      “这么说你承认你想要我只是为了要忘掉你的担忧了？” 

      “是。” James违心的说， 当他看到Lucius看他的厌恶眼神时， 他又补充道， “也不是。” 

      Lucius皱了皱眉， “你什么意思？” 

      “我……我的意思是……” 

      此时他们听到从别墅外又传来了一声巨响。 防御的魔咒被一个一个的破解了。 大门被打开， 一个男人艰难的扶着另一个人向屋里走来。 
      James和Lucius都举起了魔杖准备进行攻击， 但那个人喊道， “等等！ 别攻击我们。 帮帮我， James！” 

      James不顾Lucius的反对放下了魔杖， 当他看清来人是谁时， 他不禁睁大了眼睛。 

      “Remus？” James叫道“是的， Prongs， 是我。” Remus说道， 他的话让Lucius毫不怀疑眼前的人就是真正的Remus. 
      “我们需要个地方躲躲。” 

      “出什么事了？ 

      “是Sirius…”Remus颤抖的说， “他被钻心咒击中了。” 

      第11章 

      一切发生的都太快了。 前一分钟Sirius还疯了似的和Pettigrew斗在一起， 下一分钟小个子的矮胖男人就用钻心咒击中了他。 
      Remus能感受到Sirius的每一寸痛苦。他大喊着Sirius的名字， 看着他倒在了地上， Remus跑到了Sirius身边， 
      将他的挚爱带离了那些混乱和Pettigrew的视线。 

      “Moony， 我被击中了。” Sirius气喘吁吁的说， “别管我， 继续战斗。” 

      “不！” 

      Sirius仍然努力想要Remus改变主意， 但Remus没有这么做。 他说服了Sirius， 他们需要藏到一个安全的地方。 
      他们不能回Hogwarts去， 摄魂怪们阻断了所有的通道。 所以他们选择去James 所在的Sanskrit Cottage. 
      他们曾经去那里拜访过他们的老朋友， 所以知道它的位置。 

      这段路途显得十分漫长， 因为Remus不得不一路拖着Sirius前进，愚蠢的黑发男人还想要回去继续战斗。 

      当他们终于看到别墅的时候， Sirius昏了过去。留下Remus独自一人来对付门上的重重防御魔咒。 当他终于进入别墅后， 等待他的却是指向他的魔杖。 


      “等等！ 别攻击我们。 帮帮我， James！” Remus喊道James不顾Lucius的反对放下了魔杖， 当他看清来人是谁时， 
      他不禁睁大了眼睛。 

      “Remus？” James叫道“是的， Prongs， 是我。” Remus说道， 他的话让Lucius毫不怀疑眼前的人就是真正的Remus. 
      “我们需要个地方躲躲。” 

      “出什么事了？ 

      “是Sirius…”Remus颤抖的说， “他被钻心咒击中了。” 

      James飞快的跑过去， 帮助他的朋友扶着Sirius走进了屋里。他和Remus交谈着， 完全忽略了一旁Lucius的反对。 

      “我刚才很担心你们。” James将Sirius安置在了Lucius的床上。 

      Lucius站在门边怒视着他， 仿佛在说， ‘你该死的担心什么啊！ 担心你还那么吻我！！’ 但是James再一次忽视了他。 

      “哦， 好极了。” Lucius大声抱怨道， “现在我得把床让给我妻子的情人了。 说到讽刺……” 

      “闭嘴， Malfoy.” James说， 他叫来了Dobby帮助他们照顾Sirius，在清理完了伤口后，他们就让Sirius安静的休息了。 

      “你还好吗， Remus？” James握着Remus的肩膀问。 

      “是的， 我想是的。 听着， James， 你介意我们以后再谈吗？ 我得去陪着Sirius.” 

      James立即就同意了， 他一直就怀疑Remus对Sirius感情早已超越了友谊。 

      “当然， Moony， 有需要就叫我。” 

      他们拥抱了一下， Remus就走回了房间里， 关上了门。 Lucius在旁边不屑的喷着鼻息。 

      “Moony？” Lucius冷笑的注视着James.“住口， Malfoy.” James粗暴的说“我不会让他们单独在一起的。 
      我们现在和一个疯子还有一个狼人同处一个屋檐下！ 如果你认为我不会对这扇门施任何保护魔咒的话， 你可就大错特错了。” 
      Lucius说着拿出魔杖指向了卧室的门。 但James双手抱胸的挡在了他面前。 

      “现在还不是满月呢， Sirius也需要休息。冷静一点， 好吗？他们不会对你做什么的。”随后 James露出了假笑， “害怕了， Malfoy？” 

      Lucius的嘴角不禁一阵抽搐， “你做梦！” 

      James拉着Lucius回到了客厅里。 

      此时在卧室里， Remus正坐在椅子上注视着Sirius.在当晚剩下的时间里，Sirius一直在睡梦中翻滚着， 他的烧也总是不退。 
      但Remus却认为这些都是好迹象， 这表明Sirius正和钻心咒的致命效力相抗争。 Remus并没有睡， 他只有一次将头枕在了Sirius的枕头边， 
      但这一次足以使Sirius感觉到他身边的躯体， 从而出乎Remus意料的拥住了他。 

      有一瞬间Remus因他们之间的亲密而几乎难以呼吸。 他不断的告诉自己这没有错。 Sirius睡着了， 
      他很可能是梦到Narcissa了，所以才抱住了自己。 

      Sirius的手来到了Remus的腹部， 使得他呼吸加速， 但却又不敢移动。 Remus闭上眼用手臂环上了Sirius的腰。既然已经这样了， 
      他也就想放松下来休息一下。 但Sirius那拂过他颈边的呼吸，和轻轻触碰着他脸颊的鼻尖在Remus身上点燃了一把火。 
      他极力克制着自己想要转过头去让他们的双唇触碰的冲动。 这个诱惑太大了， 但Remus还是努力约束着自己。 

      但随即Sirius在他胸膛上来回抚摸的手让Remus彻底迷失了。 

      他不再克制自己， 而是吻住了Sirius. Sirius也热切的回吻着他。这对Remus来说简直就像是置身天堂一样。 他终于吻了Sirius， 
      这一直是他的全部梦想。 Sirius的嘴唇柔软而潮湿， Remus真想就这样永远吻下去。 喜悦的刺痛感传遍了他全身， 
      但他知道在Sirius不清醒的时候这么做是不对的， 所以他喘着气向后退去。 

      当Remus睁开眼睛， 他对上了Sirius模糊的视线。 

      “Moony？” Sirius嘶哑的嘟囔道Remus瞪大了眼睛， 他的心几乎都要从嗓子里跳出来了。 这将是一场灾难。 要是Sirius清醒着， 
      他一定会因为刚才的吻而将Remus踢下床的。 但Sirius却并没有推开他。 事实上，正好相反， Sirius拉近了Remus， 
      他的鼻尖抵着Remus的， 他的唇距离Remus也只有几英寸远。 

      “为什么停下来了？” Sirius依旧喃喃的说“因为……我不知道。” Remus低声答道， “我以为你睡着了。” 

      “本来是的。” Sirius梦幻般的笑了笑， “但你的气味叫醒了我。” 

      Sirius用鼻子磨蹭着Remus的脖子。 

      “我的气味？” Remus皱了皱眉， 他的身体因欲望而有一些颤抖。 

      “是的， 要怪就怪Padfoot吧， 他太熟悉你的气味了。” 

      Remus忍不住笑了起来， 随后又因为Sirius吻住了他的耳垂而呻吟出声。 “你不知道自己在做什么。”他无力的抗拒着， 
      实际上他根本不想离开Sirius的怀抱。 

      “大概是吧。 但这感觉好极了。” Sirius耳语着再一次吻住了Remus. Sirius富有经验的手脱掉了Remus的长袍， 抚摸着他赤裸的肌肤。 
      Remus的内裤是下一件被脱掉的衣服。 Sirius以前曾经很多次偶然看到过Remus的裸体， 但从来不是在现在这种情况下。 
      他抚摸着Remus身上的每一处伤疤， 甚至包括当初狼人咬他的那个大伤痕。 尽管Remus是消瘦的， 但他的身体仍然是一个值得崇敬的美丽物体， 
      就像他在16岁时一样。 

      Sirius并不十分清楚他到底在做什么，他的思想停留在现实与梦想之间。 但他实在无法控制住自己。 他的身体是炙热的， 仿佛他是因发烧而燃烧似的。 
      他根本不知道自己其实就是在发烧。 

      Sirius在Remus的每道伤疤上都烙下了自己的吻， 偶尔还舔弄一下。 Remus紧紧抓着Sirius乌黑的头发，因愉悦和惊讶而呻吟着。 

      Remus一直以为Sirius从来没有和男人在一起的经验，但到目前为止他做的棒极了。 当Remus想像着Sirius以前可能和谁做过时， 
      嫉妒窜遍了他全身。 他拉着Sirius的头发， 激烈的吻他。 

      很快， Sirius的衣服就滑落到了地上， 他们赤裸的身体交叠在一起， 令两人都发出喜悦的呻吟。 就像Remus以前无数次想像过的一样， 
      他们契合极了。 

      Remus利用这段时间崇敬的看着他爱了多年的人， 仿佛被体内的狼人控制了一般， 他深深的吻着Sirius， 拼命的想要感受更多。 

      他们的身体节奏一致的移动着， 诱人的呻吟从两人嘴中流泻出来。 Remus感到Sirius在为他做着准备， 突然他感觉仿佛是洗了个冷水澡似的。 
      他知道他们这么做是不对的。 Sirius现在并不清醒。 他很有可能还以为自己是在做梦呢。 但Remus无法为自己找任何借口。 
      他知道的很清楚他们在做什么。 他试图挣扎开来， 但Sirius将他紧紧的锁在了身下。 

      “怎么了？ 我弄疼你了吗？” Sirius困惑的问“没有。” 

      “那是怎么了？” 

      “这么做是不对的。” Remus喃喃的说， 他躲避着Sirius的视线。 

      “我的身体可不这么认为。” Sirius说着用自己的身体触碰着Remus， 以使他知道自己是多么的渴望他。 

      “你的身体是个笨蛋。” Remus说， “你根本不知道自己在干什么， 到了明天你就会恨我了。” 

      “我永远也不会恨你的， Remy.” Sirius说着吻了吻Remus的脸颊。 

      Remus的眼光闪烁着， “我可不敢这么肯定。” 

      “别想了， Remus.” Sirius说， “这就是你的问题所在， 你总是想得太多。” 

      “而你则什么也不想。你不知道自己在做什么， 你明天可能甚至都不会记得这一切。” 

      “我不是疯子， Remus.” Sirius抗议道， 但他的眼神依然蒙胧一片。 

      “那Narcissa怎么办？” 

      “嘘！！” Sirius用吻封住了Remus的话， “就这一次， 什么也不要想。 只要臣服就好。” 

      “我不能。” 

      “但当Sirius再一次俯下身下身来的时候， Remus就发现想要理智的思考实在是一件很困难的事。 他再次感到Sirius在为他做着准备， 
      但这次他没有反对。 当Sirius终于进入他时， Remus所有的理智都被抛到了窗外。 

      “Sirius……”Remus颤抖的说“Remus……” 

      他们任由感觉引领着他们， 将剩下的世界彻底忘到了脑后。 

      Draco花了点时间才打开了和Harry在梦中的联系。 他在自己的梦境中停留了一会儿， 在那里他看到世界被上千个戴着兜帽的人毁了。 
      有人拍了拍他的肩膀， Draco转过身想看看是谁。 

      “你在这儿做什么？”一个大一点的Draco不耐烦的问道。 

      Draco 皱了皱眉，“什么？” 

      “你不该在这里的， 你应该去帮Harry.” 大Draco说， “你忘了吗？” 

      Draco点了点头， 仍然处于梦幻的状态。 大Draco生气的掐了他一下， 令他痛呼出声。 

      “哎呦， 干嘛掐我？” Draco抱怨道“你陷在自己的梦里了， 我不得不提醒你什么才是重要的。” 

      “Voldemort正在摧毁世界。” Draco指出， 仿佛这就是重要的事似的。 

      “不， 他没有。”失去耐性的大Draco说， “那只是个梦， 快出来吧。” 

      他的声音在Draco脑海里回旋着。 Draco感到自己的身体在空中旋转， 他漫无目的的飞行了一段时间， 随后重重的摔到了地上。 
      他咒骂着轻轻揉了揉屁股， 终于意识到他必须找到Harry.这里和他的潜意识里不一样， 但也差不多。 
      虽然周围的景致并不象他的梦里那样是灰色的，但触目所及的也只有沙漠而已。这是种全然寂寞的感觉。Draco想起了他以前和父亲去撒哈拉旅行时的感觉。 
      他向前迈了一步， 双脚陷入了沙子里， Draco再次诅咒了一声。 

      “该死的， Harry. 我还以为进入你的潜意识会象是在公园漫步一样舒适呢。” 

      Draco继续向前走去， 不时大叫着Harry的名字。当他疲惫至极就要准备放弃的时候， 有人出现在了他身边， 
      Draco惊讶的发现那人居然是Hermione， 他不禁皱了皱眉。 

      “Harry， 你的思想可真够混乱的。” Draco说“注意你的语言， 先生。” Hermione用她一贯的命令语气说道“你在这里做什么？” 
      Draco问， “这是Harry的潜意识在告诉我他喜欢你吗？” 

      Hermione翻了个白眼， “你说话的口气怎么和Ron似的， Harry当然喜欢我。我们是最好的朋友。 我只是来帮他整理一下思绪的。 
      我认为他一直把我看成很有条理的人， 你知道， 一个可以依赖的人。 不知道为什么我让他感到安全， 我觉得这很可爱， 我真是受宠若惊。” 

      Draco厌烦的将双臂抱在胸前， “我不知道他是怎么想的， 但我不喜欢它。” 

      Hermione咯咯笑了起来， “你吃醋了， 多可爱啊！” 

      “闭嘴， Granger.我没吃醋， 我怎么可能嫉妒一个泥巴……” 

      “你不会想要说完这个词的， 伙计。”Ron的声音从Draco身后传来， “你敢说完它， 我就好好教训你一顿。” 

      Draco生气的转过身面对着Ron， “我真不敢相信， Weasel居然也在这儿。 那我呢？ 我还以为我是Harry生命中最重要的人呢！！！！” 
      Draco抱怨道， “为什么我不在这儿？ 我真应该呆在自己的梦里。” 

      “你就不能不抱怨吗？” Ron威胁的说， “我真是受够你了， 我要踢你出去。” 

      “我倒想看看你是怎么把我踢出去的。” Draco冷笑道“男孩们， 够了。” Hermione试图想要安抚他们“但是， Mione， 
      他刚才想要叫你泥巴种。” 

      “他只是感到我们威胁到了他。” Hermione平静的说“威胁？！ 哈， 说得跟真的似的！” Draco喊道实际上， 那就是真的。 
      Draco不敢相信他会在Harry的梦里和Hermione还有Ron说话而不是和Harry. Draco盯着他们两人， 
      为什么Harry不和他说话呢？ 应该是他让Harry感到安全才对， 不是他们。 但随即他就想到了他的潜意识是如何测试Harry的， 
      也许Harry也在对他做着同样的事。 他深深的叹了口气。 

      “那个疤头在哪儿？ 等等， 你就是Harry吗？” 

      Hermione和Ron互看了一眼大笑了起来， Draco嘟囔了一些很无礼的词。 

      “我们当然不是Harry， 我是说， 看看我们的长相吧。” Ron大笑着说“是啊。” Hermione也笑着说， 
      “除非Harry希望有和我一样的胸部。” 

      “好吧， 我厌倦了这个愚蠢的游戏了， Harry！！！” Draco大喊着， “我没有你这样的耐性， 所以别和我玩游戏。 我要走了， 别以为我不会， 
      你知道我情绪很不稳定的。” 

      “你是说比平常还不稳定？” Ron揶揄道“哦， 得了， Ron.” Hermione说， 她努力藏起了唇边的笑意。 

      Draco默数到十， 他盯着远方假笑道， “我知道你在做什么了， Harry. 我明白了， 你让Ron和Hermione来招待我， 
      好让我觉得沮丧生气， 这样我就会放弃并且离开了。 这没用的， Harry！ 我不会离开的！！” Draco忽然想起了他刚刚说过的话， “好吧， 
      也许我是说了我要离开， 但那不是真的。 你从来就没放弃过我， Harry. 从来没有， 所以我也不会放弃你。 我爱你， 无论你是多么希望我离开这里。 
      我理解你的痛苦， 求你了， Harry. 我知道你一定觉得受到了伤害， 我能想像得出Voldemort对你说了什么。 求你了， 让我见见你， 
      让我安慰你。” 

      Hermione叹了口气， “哦， 这太浪漫了。”说着她打了Ron一下， 后者仿佛以为她疯了似的看着她， 
      “为什么你就不能像他这样呢？”她苛求的问Draco摇了摇头， “即使是在Harry的潜意识里你们也还是很烦人。” 

      Hermione和Ron怒视着他。 

      “哦， 先生， 你的这种态度对你可没有什么好处。” Hermione用她专横的声音说Draco翻了个白眼， “哦， 好吧， 我很抱歉。 
      我只是想见Harry. 大家都很担心他。 我们的父亲此时正和我们呆在同一个屋檐下， Harry. 他们就像我们一样不停的争吵。 那真的很有趣。 
      我希望你能和我一起回去。” 

      “你父亲是个同性恋？” Ron震惊的说， “邪恶的Lucius Malfoy是个同性恋？！” 

      “哦， 别说了， Weasley.” Draco烦躁的说， “你敢拿这件事开玩笑。 不管是不是在Harry的梦里， 我发誓， 
      我都会揍瘪你那张胡萝卜脸的。” 

      “你也不能责怪他感到吃惊。” Hermione说“在外面你可让人觉得愉快多了， Granger.” Draco指出“你开始惹的我要生气了， 
      Draco Malfoy.”她怒气冲冲的说， 随即她就大喊道， “Harry！！ Harry！！！我们要走了， Harry！！只有你才受得了他！” 

      “知道我为什么到现在仍然不喜欢他了吧， Mione.” Ron对Hermione说Draco怒视着他们， 
      Hermione依然大喊着Harry的名字， 但他没有出现。 她叹了口气， 拒绝流露出被打败了的神情。 她和Ron低声交谈了几句就消失了， 
      Draco再次变成了独自一人。 

      他继续在沙漠里走着， 每当沙子灌满他的鞋子都会惹来他的诅咒声。 终于他来到了一个美丽的长满棕榈树的绿洲， 和一个水晶般的小湖旁。 令他感到欣慰的是， 
      Harry就在这里， 他正坐在一块石头上出神。 

      “Harry！！”他叫道， 但Harry并没有转过身来欢迎他， 似乎他并没有听见Draco的喊声。 

      Draco向Harry靠近着， 但Hermione和Ron却出现在他面前挡住了他的路。 Draco此时真希望他带来了他的魔杖， 
      那样的话他就可以轻轻一挥让他们消失掉了。 

      “又怎么了？” Draco不耐烦的问“我不认为他想见任何人， 他甚至叫我们走开。” Hermione悲伤的说“是啊， 事情很不对劲， 
      Malfoy.” Ron勉强同意道Draco看了看仍然在发呆的Harry， 失落的表情遍布在他的脸上。 Draco的心在胸膛里不断的收紧。 
      他想要接近Harry， 但他不知道该怎么做。 Draco不知道Voldemort到底对Harry说了什么可怕的事。 但有一件事他很肯定， 
      那就是Hermione和Ron是绝对阻止不了他的。 他会摆脱他们的。 

      Draco闭上了眼， 默默的在心里呼唤着Harry. 他试着想要给Harry送去他们在一起时的画面。 他感到自己再次旋转起来， 当他睁开眼睛后， 
      他发现自己已经来到了Harry身边。 Hermione和Ron都退到了一边， 微笑的看着他。 

      “Harry.” Draco轻轻的叫着， Harry没有回应。 Draco将手放到了Harry的肩膀上， “Harry.” 

      Harry畏缩了一下， 他没有看向Draco的说道， “你是怎么通过我的哨兵的？” 

      “你是指Ron和Hermione？” 

      “是的。” 

      Draco假笑道， “他们可不是什么好哨兵。 说实话， Harry， 你应该找些其他人来阻止我， 例如我父亲或你的教父…你知道我不喜欢他的。 
      就连Snape也可以帮你完成这个骗局， 但Hermione和Weasley…… 得了吧。” 

      “她曾经打过你一次， 当时看起来那招还挺管用的。” Harry说， 他的视线仍然没有落在Draco身上。 “另外他们刚才似乎也干的不错。” 

      “他们没有。” Draco生气的说， “否则我就不会站在这里了。” 

      “是啊， 没错。” Harry沮丧的说Draco坐到了Harry身边， 坚定的握着他的手， “你知道的， 我是永远也不会放弃你的。” 

      “有一瞬间我还真以为你会的。” Harry冷酷的说Draco为那段记忆感到尴尬， “我只是…在威胁你。” 

      Harry叹了口气， “你不应该到这儿来的。 你一用魔法就会变得更虚弱。” Harry担心的说， “这就是我试图要赶走你的原因。 
      而且我也想单独呆会儿。 我还以为睡着了就能做到这一点了呢。” 

      “哦， 有我在身边的时候， 谁还会想要悲惨的单独呆着呢？” 

      Harry无力的笑了笑， 终于看向了Draco， “你真是自大的要命。” 

      Draco耸了耸肩， 但他的内心却因Harry的凝视而翻滚着， “我能说什么来为自己辩护呢？ 那是Malfoy的标志， 当然了， 
      还有神秘的眼神和假笑。” 

      Harry愉快的笑了， “神秘的眼神？” 

      “是的， Potter， 有什么问题吗？” 

      Harry格格的笑了， “没有， 只是有点好笑而已。” Harry再次注视着湖水， 沉默笼罩了他们。 

      “你看， Harry. 我是为你而来的， 你是知道的， 对不对？ 我是说，” Draco停顿了一下， “我知道你不想谈， 这很让我烦恼， 
      因为我告诉了你一切， 但我能理解。 你一定感到很难受， 有Voldemort在你的脑袋里， 给你捣乱， 对你灌输不信任的话和谎言……” 

      Harry立即看向了他， “你怎么知道的？” 

      Draco挑高了眉毛， “什么？” 

      “对我灌输不信任的话和谎言。 因为我肯定他是在说谎， 但我不知道……我的意思是， 他不可能是……” Harry变得激动了起来， 
      仿佛有什么事正烦恼着他。 

      “什么？” Draco看了看四周， “这里还有别人吗？” 

      Harry摇了摇头， 坐到了Draco的腿上。 他把头迈入了Draco的肩窝处。 一开始Draco似乎有点吃惊， 
      但很快他就环住了Harry的腰紧紧的抱住了他， 试图用他能做到的最好的方法来安慰Harry. 他在Harry的耳边低吟着鼓励的话语和爱他的话。 
      Harry冲他微笑着。 要是Hogwarts里的人看到这么温柔的Draco Malfoy， 他们肯定会以为是有人喝了变身魔药假扮的Draco. 
      对于学校里的每个人来说， 真正的Draco都是令人厌恶而邪恶的。 但对于Harry来说， 他确是完全不同的另一个人。 

      “知道吗， 你可以把一切都说出来的， 要是需要的话， 你也可以放声大哭。” Draco轻轻的说。 

      “不， 我不会哭的。 我只是很生气。” Harry用自己的前额抵着Draco的说， “而且， 我在睡觉呢。 要是我哭的话， 我就会在睡梦里哭了。 
      那可太尴尬了。 Lucius在这里呢， 我是永远也不会在你父亲面前表现得软弱的， Draco. 否则， 在未来的日子里他都会利用它来嘲笑我。” 

      “哦…”Draco真希望自己能否认这一点， 但事实上， 要是Lucius看到Harry哭泣的话， 他确实会用它来嘲笑Harry一辈子。 
      “你能至少告诉我Voldemort对你说了些什么吗？” 

      Harry笑了起来， “他讲了个世纪大玩笑。” 

      “什么？” 

      Harry舔了舔嘴唇， 眼神空洞的说， “他说我是他的外孙。” 

      一时间， Draco觉得自己仿佛被震惊所麻痹了， 他甚至怀疑自己的听力是否正常。 Harry刚刚是说他是Voldemort的外孙吗？ 
      这只可能是个玩笑， Harry已经告诉过他了这是个世纪大玩笑， 不是吗？ 

      “梅林的胡子啊！！” Draco惊叫道， “他不可能…这太…该死的…我是说…” Draco突然间失去了表达的能力。 

      “还有呢， 他还说我母亲是个食死徒。” 

      Draco看起来陷入了沉思， “好吧， 这也不是那么糟的。” 

      Harry站了起来， 怒视着Draco， “你什么意思？ 什么叫也不是太糟？ 这简直太可怕了！！大家一直都告诉我，我的父母是多么的完美， 
      结果我却发现我父亲秘密的渴望着你父亲， 我母亲还是个食死徒！ 所有人都告诉我她是世界上最好的人！ 她怎么会是食死徒呢？” 

      “冷静点， Harry.” Draco也站了起来， “她是个食死徒， 不代表她……” 

      “不代表什么？ 不代表她不是好人？” 

      “是的， 差不多吧， 而且……” 

      “你到底在说什么啊？ 哪一个思想健全的人会支持那个怪物？” 

      “如果你能让我把话说完的话……” 

      “人们有可能既是个好人又是个食死徒吗？” Harry打断了他的话， “我可不这么认为。” 

      “把嘴闭上一分钟， 好吗？！” Draco失去耐性的大喊道。 

      Harry给了他一个愤怒的眼神， 但还是照做了。 

      “Voldemort以前欺骗过很多人， Harry， 很多人。 不仅如此， 他还用夺魂咒来控制他们。 这你是知道的。 你不读书的吗？ 
      有些人认为Voldemort代表着进步的观点， 有些人认为Voldemort会永远的将麻瓜和巫师分离开来。 在我看来这也是个不坏的主意。 
      等等！！让我说完！！” Harry张嘴想要反驳， 但Draco阻止了他。 “我想现在不是讨论我们各自信仰的时候。” 

      “我从没想过你竟会支持这种愚蠢的种族主义。” Harry说“你知道我的观点的， Harry， 我从没对你隐瞒过。” 

      “我还以为你已经改变对麻瓜的看法了呢。” 

      “是的， 我是这么说过。 你就没想过为什么我们会这么仇视麻瓜吗？” 

      Harry 耸了耸肩， “没有， 我以为这只是愚蠢的势力眼而已。” 

      “巫师们在过去受尽了迫害， Harry. 麻瓜害怕我们。 你以为我们是为了什么才掩盖我们存在的事实的？ 你没读到过The 
      Inquisition吗？” 

      Harry对此略有所知， 但他没往这方面想， 没把它们联系起来。 现在他想起来了， 他曾写过一篇关于这个的作业， 在当时他只是觉得好玩， 
      看到书上写着一些巫师会故意让自己被抓到， 仅仅是因为他们觉得这样很有趣。 但他从来没想过巫师世界的人们可能并不觉得这有多幽默。 

      “我只是……”Harry说， “但…这仍然不能成为Voldemort所作所为的借口。” 

      “我知道， 我知道， Harry.” Draco疲惫的说， “原谅我刚才对你大喊大叫。 你刚才说你母亲是食死徒的口气， 
      就像是在说世界上最可怕的事似的。 仿佛她……” 

      “难道不是吗？” Harry平静的问“我不知道。 你甚至不确定那是不是真的。 但…我父亲是个食死徒。 我愿意相信他有办法摆脱这一切。 
      如果你母亲真是食死徒的话， 那她必然是用了什么办法最终脱离了他们。 你还不明白吗？ 如果这是真的， 那我父亲也就还有救。 
      这就是为什么我不觉得这是件很糟糕的事的原因。 不过你是对的， 她是你的母亲， 在你眼中她是完美的。 我很抱歉， 我是个冷漠的笨蛋。” 

      Harry的表情柔和了下来， 他没想到Draco是在想Lucius.“Voldemort很可能是在对你撒谎。” Draco说， 
      “等你醒了后可以去问问你父亲。” 

      Harry的眼里闪烁着泪光， 不仅仅是为他自己， 也为了Draco.“如果她真是食死徒的话， Harry， 试着去理解她为什么会这么做。 
      她一定有自己的理由。 一个很好的理由。 Voldemort极有可能告诉她自己是她的父亲， 从而搅乱了她的思想。 他一定也骗了她， 
      但当她意识到他在说谎的时候， 她就开始帮助凤凰社了。” 

      Harry感到压在他肩上的巨石被搬走了。 Draco是对的。 他应该在大惊小怪前先找出真相。 
      另外Draco也需要对有一天Lucius的罪恶能够得到救赎怀有希望。 最重要的是Draco需要他。 

      “Draco， 对不起。” Harry喃喃的说“没关系。 我知道这对你来说很不容易， 我们的生活真是一团糟。” 

      Harry靠近Draco， 抬起了他的下巴， 使他们可以面对着彼此， “如果我是Voldemort的外孙， 我真不知道该怎么办， 
      我将不再认识自己了。” 

      “为什么？ 那不会改变你的。” Draco激烈的说， “Malfoy家的天性就是恶毒， Harry. 但你曾告诉过我， 这并不意味着我也是邪恶的。 
      我是Draco， 不是他们。 就像你是Harry Potter， 没人能改变这一点的。” 

      Harry向前迈了一步， 紧紧的抱住了Draco. “谢谢。” 

      “你就是我的力量， Harry. 如果你崩溃了， 我也会的。 所以我是不会允许这种事发生的。 其实想想我还是很自私的。” 
      Draco开玩笑的说Harry微笑的看着Draco， 他们的视线纠缠在一起。 

      “哦， 该死的。” Draco大叫着做个鬼脸， “你一定意识到了， 要是你是Voldemort的外孙的话， 你就是Slytherin的继承人了， 
      见鬼， Potter！！！这大概就是Voldemort急于毁掉你的原因。 你既是Slytherin也是Gryffindor的继承人！” 

      “这也意味着我和…Pansy是亲戚。” Harry厌恶的说“想要得到权力是要付出高昂的代价的， Harry.” 

      “要我说， 这代价也太高了。 要是能摆脱Voldemort的话， 我会立即放弃它的。” 

      “这也让你更加性感迷人了。 Slytherin的血液在你的身体里流淌着…” Draco的唇扫过了Harry的。 

      “这正好印证了我的理论， 你之所以和我在一起是因为名望和权力是很好的兴奋剂。” 

      Draco微笑着说， “的确是， 我不会否认它的。” 

      “这么说一旦你发现我也没什么特别的……” Harry故意把话只说了一半。 

      “我会甩了你。” Draco接着替他把话说完了。 

      “哦， 真的吗？” 

      “当然了， 我是很浅薄的， 记得吗？” 

      Harry猛烈的吻着他， “你敢离开我， 我就杀了你。” 

      Draco皱了皱眉， “你？ 好好先生Harry Potter？ 我可不信。 省省你那些杀人倾向吧， 因为我哪儿也不会去的。” 

      他们交换着一个又一个吻， Draco可以从每个吻里感受到Harry对他的渴望。 就好像Harry饥渴的盼望着爱情， 
      就好像他要Draco做他今晚的救星似的。 Harry已经厌恶了一直当个坚强的人， 他希望Draco能让他忘记一切。 

      “你觉得我们能在这里做爱吗？” Draco低声问道， 他的眼睛因欲望而显得十分蒙胧。 

      “不知道。” Harry也低声的回答， “尽管那会很有趣的， 但我们会在父亲面前使自己难堪的， 你能想像那样的情景吗？” 

      Draco能想像得出来。 他能想像得出来， 当Lucius发现他和Harry充满欲望的躺在一起时， Lucius脸上会出现的恶心的表情。 

      “那将是很好玩的。” Draco笑着说， “你父亲一定会大吃一惊的。” 

      “我们还是躺下来睡一会儿吧。” Harry建议道， “我实在需要放松一下。” 

      “这我可以帮你。” Draco说着环顾了一下四周， “你能不能变出张床或其它什么的？” 

      Harry点了点头， 顷刻间一顶帐篷出现在了他身边， 里面还铺着软蓬蓬的床垫， Harry和Draco挨着彼此躺了下来， 依然亲吻着。 

      “我从没想过会在你的脑海里看到沙漠。”一会儿之后Draco说道， “你真的感到这么寂寞吗？” 

      “有时候是的。” Harry轻轻的说， 他的手温柔的抚摸着Draco的脸颊。 “我猜沙漠可以让我感到自己是渺小而无关紧要的。 有时候我喜欢这种感觉。 
      不管你信不信， Draco， 我不喜欢站在聚光灯下。” 

      “我知道。 我之所以喜欢拿这件事来揶揄你， 就是因为我知道你不喜欢它。” 

      “怪人。” 

      “四眼。” 

      “被宠坏了的小子。” 

      “疤头。” 

      随之而来的是另一个吻。 

      这已经是Lucius第4次去探查Sirius 和Remus的情况了， James感到十分厌烦， 但他还是让Lucius去了， 
      同时他希望着Remus能够变成狼人吃了Lucius. James因自己的这个想法而冷笑着。 James倒是更愿意去看看Harry和Draco. 
      他们现在正拥抱在一起沉沉的睡着， 两个人脸上都挂着大大的笑容。 James很想知道他们到底梦见了什么。 

      几分钟后， Lucius带着一脸兴致昂然的表情回到了起居室里。 James好奇的看着他。 

      “怎么了？” James问， “出什么事了？ 他们还好吗？” 

      “我觉得他们应该很好， Potter. 但我也不能肯定。” Lucius尖刻的说“你什么意思？” 

      Lucius困难的移动了一下， “我只能听到呻吟声。 我不知道那些是Black痛苦的呻吟， 还是因为他们在做爱。” 
      Lucius可以加重了这最后一个词。 他的话让James惊讶的睁大了眼睛， “但我肯定，” Lucius继续说道， 
      “一只狗和一只狼做爱的想法实在是让我难受， 所以我宁愿相信是Black快死了， 这样想还让我舒服点。” 

      James花了点时间来消化Lucius告诉他的事。 这有可能是真的吗？ James突然想起了一段过去的记忆， 
      有一次他看到Sirius在房间里哭泣。当时他感到震惊极了， 因为他从来没见过Sirius为任何事哭过。 他记得自己坐在Sirius的身边， 
      他们的手握在一起， 彼此交换了一些轻柔的话语， 随后…… 

      James的眼睛睁得更大了。 

      随后他们接吻了。 回忆在James面前闪过。 

      —闪回— 

      James刚刚结束了魁地奇训练回到了Gryffindor的公共休息室。 Sirius没有参加训练， 这实在是一件非常不同寻常的事。 
      除非有什么事困扰着他， 否则Sirius是不会缺席训练的。 所以James现在和担心。 他到处都找不到Sirius， 
      最后还是在他们的宿舍里发现了哭泣的Sirius， 这太让James感到震惊了， 因为Sirius从没为任何事哭过。 

      “Sirius， 出什么事了？” James坐到了Sirius身边有一瞬间Sirius看起来仿佛有点吃惊， 但随即他叹息道， “没事。” 

      “你收到你父母的信了吗？” James知道Sirius和他的父母关系不怎么好。 

      “James…你觉得…两个男孩接吻合适吗？” Sirius结结巴巴的说James不安的在椅子上动了动， 
      想着Sirius是不是发现了他和Lucius的事。 

      “我…我不知道。” James紧张的说， “听着， Sirius， 不论你看到了什么……” 

      “你也看见了吗？” Sirius飞快的问， James不解的看着他的好朋友， Sirius 继续说道， 
      “你也看到Remus吻那个…Ravenclaw男孩了吗？” 

      今天真是充满惊奇的一天， James想。 如果他说他没看见Remus亲吻任何人， Sirius会问他很多问题的。 所以他没有回答这个问题， 
      而是问Sirius， “你觉得这是错的吗？ 我不这么认为。 只要他开心就好， 其他的事有什么关系吗？” 

      Sirius不满的嘟囔着， “有什么关系？ 当然有关系！他不应该那么做的。 那是不对的， James！！” 

      “他是你的朋友。” 

      “没错。 正因为他是我的朋友， 我才有权力警告他， 亲吻一个男孩是件多么危险的事。他是个狼人， 这还不够麻烦吗？他干嘛还非要这么特殊呢？” 

      “你这么说简直太可怕了！” James冷酷的说， “如果你敢对Remus说这些话， 我一定会亲手打破你的脸的， Sirius！ 
      不论他怎么过他的生活那都是他的事， 不是你的。 你现在表现得就像你父亲一样， 看在梅林的份上！！” 

      他的话令Sirius反应强烈， “你怎么敢这么说， James. 我才不像我父亲！” 

      “你听起来倒是挺像他的。 不管怎么说， 你为什么为这件事感到烦恼呢？ 就好像你爱上他了似的…”当James看到Sirius脸上恐怖的表情时， 
      他的话消于无声了， “不是这样的， 对不对？哦， 该死的， Sirius， 你爱上……” 

      “我没有！” Sirius很快否认道， “当然没有。” 

      “你可以告诉我的。” 

      “不是的。 我只是…Narcissa 要和 Malfoy结婚了， 你知道了吗？ 因为一些愚蠢的家族协议。” 

      James的心仿佛碎了一样， “真的？ 我不知道。” 

      “如果这个消息对我来说还不够糟的话， 我又看见Remus在亲吻另一个男孩， 我感到很迷惑。” 

      “为什么？” James问道， 他试着想要摆脱自己在知道Lucius即将结婚后的痛苦感觉。 

      “因为……那让我很难受。” Sirius轻轻的说， “我从没想过自己会有这种感觉。” 

      James握住了Sirius的手， “我很抱歉。” 

      Sirius摇了摇头， “这没什么。 我知道Remus喜欢那个男孩， 我只是…还没准备好看到他们接吻。 我不知道自己为什么会哭。” 
      Sirius生气的擦去了眼泪， “这太蠢了。 你知道我从不哭泣的。” 

      “没关系的， 我不会告诉任何人的。” 

      “谢谢， James.”随后他们沉默的呆了一会儿， 直到Sirius问道， “你曾经好奇过吻另一个男孩会是什么感觉吗？” 

      James困难的咽了下口水， 他不仅想过， 他还实践过。 “是的， 有过几次。” 

      Sirius奇怪的看着他， “你觉得那会很…恶心吗？” 

      “不， 完全不觉得。” James想起了他和Lucius之间所分享的吻， “我是说， 我猜不恶心。” 

      “你…你能…吻我吗？” Sirius慌张的说James不知道自己该说点什么。 部分的他确实受到了诱惑。 Sirius是个英俊的小伙子， 
      而且很有吸引力。 但他们是最好的朋友， James还在和Lily约会。 James没能思考多久， Sirius就突然吻住了他。 
      最初Sirius还只是小心翼翼的吻他， 但当他们度过了震惊期后， 他们的吻就变得激烈了起来。 想都没想， 他们就解开了彼此的裤子， 
      Sirius抚摸着James， James也做着同样的事， 直到他们又平静了下来。 

      整个过程只持续了几分钟的时间， 一切都结束后， 他们一起困惑的盯着天花板。 

      直到呼吸又恢复了正常， 他们才起来。 两人都不敢看向对方。 

      “Er……”Sirius说， “我猜是晚餐的时间了， 是不是？” 

      “是的。” 

      “好吧。” 

      “Sirius？” 

      Sirius狼狈的看向James， “我们别再提起这件事了， 这只是……” 

      “我知道。” 

      “这种事不会再发生了。” 

      “当然。” 

      “我们之间什么也不会改变。” 

      “是的， 你是我最好的朋友。” 

      Sirius无力的笑了笑， “但这感觉很棒， 不是吗？” 

      James也微笑的看着他， “是的。” 

      Sirius最后吻了James一下， 这个话题就永远的被他们埋藏了起来。 

      —闪回结束— 

      James感到有人在摇晃他， 他睁开眼想看看是谁， 结果看到一脸不高兴表情的Lucius正盯着他。 他意识到自己一定是又出神了， 
      就像Harry经常告诉他的那样。 当他记起些什么的时候， 他就习惯这么做。 这也是记忆魔药的副作用之一。 

      “你吻了Black？！” Lucius咆哮道“什么？” James不明所以的看着他“你发呆的时候一直在自言自语， 你说你吻了Black！！ 
      Black？？Ugh！！！！！好像我的麻烦还不够多似的。” Lucius大叫着， “你是仅仅吻了他， 还是也做了些什么别的事？ 
      那是什么时候发生的？” 

      “为什么你要关心这个呢？” James烦躁的说， “这和你没有关系。” 

      Lucius笑道， “我猜你是对的。 我想我是否吻过Severus也是我的问题了。” 

      “你做了什么？！！你吻了那个粘糊糊的白痴了吗？” 

      Lucius的笑容加深了， “要是我吻了他呢？” 

      “哦！！！！Snape？！！！！至少Sirius长的很好看， 而且他会洗自己的头发！” 

      “即使顶着那可怕的头发Severus也是相当英俊的。” Lucius耸了耸肩， “现在他终于剪了头发， 也将它们洗干净了， 你知道的， 不是吗？ 
      你见过他的， 他十分有魅力。” 

      “哦， 我不想听这个。” 

      “我没吻过Severus， Potter. 但你的确吻过Black. 你也吻过那个狼人吗？ 我是你的第一次吗？” 

      “我没吻过Remus. 令我不愉快的是， 是的， 你是我的第一次。 我和Sirius…我们从来没做过。” 

      “你怎么能这么肯定呢？” 

      James并不能肯定。 但内心深处有个声音告诉他， 那种情景在他和Sirius之间只发生过一次。 

      “我就是知道， 行不行？” 

      Lucius坐在了一旁的扶手椅上， 凝视着壁炉。 James考虑着是否应该说点什么， 但最终他还是决定保持沉默。 
      Lucius和他与Sirius所分享的那个吻一点关系也没有。 不， 这不是真的， James苦涩的想。 Lucius和这件事太有关系了。 
      如果不是Sirius告诉他Lucius将和Narcissa结婚的事， 他才不会吻Sirius呢。 

      “那天Sirius告诉我你要和Narcissa结婚了。” James平静的坦白道， “我猜这就是我们接吻的原因。 我们都想要忘掉点什么。 
      他有他的动机， 我也有我的。 我们当时都头脑不清。” 

      “该死的， 对极了。” Lucius冷笑着说， 但他的心还是抽搐了一下。 James是在告诉他， 
      他之所以吻Sirius是因为知道了Lucius将要娶Narcissa而受到了伤害吗？ 不， 一定是他理解错了。 James从来就不在乎他。 
      “我们的棋还没下完呢。” Lucius说， 他努力想要忘掉自己的感觉。 

      James对Lucius突然改变话题感到很烦恼。 但他知道这是Lucius逃避自己感情的方法。 James无意识的玩弄着口袋里的 ‘真爱戒指’， 
      想着怎样才能让Lucius承认他对自己有着除了憎恨以外的感情。 突然他想到了： ‘真爱戒指’！ 
      Damiana说过戒指会证明他和Lucius是命中注定的情侣。 James只要想个办法让Lucius戴上它就行了。 

      “你到底还想不想玩？” Lucius生气的说但那戒指也可能是个骗局。 想到这儿， James无精打采的叹了口气。 

      “Potter？” Lucius不耐烦的叫道但James还沉浸在自己的思绪里， 考虑着使用这个戒指是否值得。 

      “Potter！！！！！！你又在发呆了吗？” 

      James终于看向了Lucius， “什么？” 

      Lucius翻了个白眼， “我在问你还想不想继续玩了。 梅林啊！！！我身边怎么竟是疯子。” 

      “嘿！！我才不是疯子呢！” James说“你表现的就像那些应该呆在St Mungo里的人一样。” Lucius不高兴的说， “Potter？ 
      Potter？” 

      James没有理会Lucius， 他的眼睛盯着棋盘， 仿佛那是他见过的最有意思的东西。 Lucius摇了摇头。 
      当Lucius在想着自己的坏运气的时候， James终于想了起来Lucius很喜欢打赌， 非常喜欢。 

      “你曾经输给过Snape一次， 对不对？” James突然说道Lucius看着James， 仿佛James疯了一样， “什么？” 

      我们7年级的时候有一次Ravenclaw开了个舞会， 我没能去， 因为我当时生病了。 但Sirius告诉我你和Snape打赌你能在象棋上赢他， 
      但最后你输了。“ 

      James好笑的看着Lucius的脸变成了生动的红色。 

      “你的惩罚是跳脱衣舞。” James说， 咀嚼着每一个词。 

      Lucius的脸红得更厉害了， “你想说什么？”他咆哮道“我们来打赌吧。” James无辜的建议道“打赌？” 

      “是的， 我们的棋已经快下完了。” 

      Lucius盯着James说， “你希望输的人跳脱衣舞吗？” 

      尽管James很乐意看到赤裸的Lucius， 但他此刻并没有这种想法。 

      “如果我赢了， 我希望你戴上一样东西。” James说Lucius皱了皱眉， “你想让我戴什么古怪的东西？” 

      James咯咯的笑了一下， “没什么古怪的， Lucius. 我只是想把一个戒指戴到你手上。” 

      “什么样的戒指？” Lucius怀疑的问“普通的戒指。” James烦躁的说“哈， 是啊， 好像我会上你的当似的！ 
      在我们的世界里没有什么是普通的。” 

      “梅林的胡子啊！！！你可真是烦人。” James沮丧的说， “它叫 ‘真爱戒指’， 是Damiana给我的。 她说我应该让你戴上它， 如果它变红了， 
      就说明我们是灵魂的伴侣。 满意了吗？” 

      Lucius不敢相信他刚刚听到的一切， “你相信她的话？” 

      “不， 我只是…想要……” 

      “我能看看它吗？” 

      James看着Lucius伸出的手， 考虑着是否应该把戒指给他。 叹了口气， James从口袋里拿出了戒指放到了Lucius手上。 
      Lucius小心的检查着它， 他用魔杖指着戒指念了点什么， 令戒指微微发光。 

      “你在做什么？” James好奇的问“我在检查是否有黑魔法。 食死徒们都会学会这么做的。” Lucius的眼睛依然盯着手里的戒指， “这是真的。 但 
      ‘真爱戒指’也不是什么好东西。 在过去它都被用于黑暗的意图。 产生怀疑的丈夫会用它来检测他的妻子是否爱上了别人。” 

      “Damiana只卖这些黑暗的东西吗？” James想到了她卖给Harry的那两件东西。 

      “基本上， 是的。 但她很聪明， 只展示那些被魔法部认为是轻微危险的东西。” 

      “那这个戒指……” 

      “轻微危险， 是的。 这取决于它的用途。” Lucius将视线从戒指上移开， 注视着James， “为什么你想让我戴上它？” 

      James感到自己的手心在出汗， 心跳也加速了， “我不知道。 我只是想知道……” 

      “我们是不是灵魂伴侣？” 

      James 低下了头， “是的。” 

      Lucius冷笑道， “这有什么重要的吗？” 

      James非常小心的思考着这个问题， ‘的确，’他想， ‘这有什么重要的吗？’ 知道他们是否是灵魂伴侣重要吗？ 这会改变他的感情吗？ 
      答案象雪崩一样席卷了James， 不， 它不会改变什么的。 他仍然会爱Lucius.“你是对的。 没什么重要的。” James决然的说， 
      他站了起来。 

      “你什么意思？” Lucius随着James的靠近而不安的在椅子里挪动了一下。 

      “意思是， 我不在乎。” James将他的谨慎彻底抛到了窗外， “你对我怀有什么样的感情并不重要， 因为那不会改变我对你的感情。 
      我讨厌自己的这种感情， 因为你的为人。 但我克制不住自己。 在我的一生里我都对你怀有这样的感情。 对你的渴望在这么多年后依然强烈。 我想要你， 
      Lucius. 你根本不知道我有多想要你。 和你同住在一个屋檐下简直就像是身处地狱一样。 我拼命的想要触摸你， 但我知道自己是不被允许这么做的。 
      不仅仅是因为你会拒绝我， 还因为我自己的恐惧。” 

      Lucius困难的咽了下口水， 他从没想过James会这么真诚的说出他的感情， “James……” 

      “我要吻你了。 不管你做什么或说什么， 这次我不会再放手了。你也想要我， Lucius. 你知道的。 这种渴望是强烈的。 我有足够的勇气承认它。” 

      Lucius站了起来， 在他们之间拉开了点距离。 他正经历着激烈的思想斗争。 但有James在他身边， 离他这么近， 他实在难以正常的思考。 
      他不明白自己为什么会有这样的举动。 在过去， 他是不会放过任何一个和James在一起的机会的。 但现在一切都不同了。 他不能再渴望James. 
      他的生活已经够复杂了。 

      James就在这里等着把自己献给Lucius. 为什么Lucius就不能接受他呢？ 这就像是梦想成真一样。 有多少次他梦到了James对他说这些话？ 
      虽然不是完全一模一样的话， 但也是十分类似的。 但是， 现在他正考虑着是否应该接受他， 试图去理智的面对生活， 即使他知道这根本是不可能的。 

      他不能否认自己对James的感情， 他也不会这么做。 

      James倒并不是期待着能从Lucius嘴里听到那个L打头的词。 和以往一样， 这只是欲望罢了。 Lucius不知道为什么， 
      但这个想法让他感到奇异的悲哀。 

      当他感到James的手碰到了他的肩膀时， 他闭上了眼睛， 缓缓转过身， 面对着James. 他们紧张的触摸着彼此， 感觉着彼此。 
      James吻了吻Lucius的脸颊， 接着是嘴唇， 引出了Lucius无声的呻吟。 

      “你会后悔的， 我也会的。” Lucius在James的唇边喃喃的说“我不会的。” 

      “你从来都后悔的。” Lucius指出“这次不会。” James的声音里充满了坚决。 

      James想要再次亲吻Lucius， 但Lucius却说道， “你恨我这件事怎么办？” 

      James皱了皱眉， “这从来没有阻止过我们。 而且我还要说， Malfoy， 你什么时候也有道德观了？” 

      Lucius大可以对他的说法感到愤怒， 但那也是事实， 所以他也没什么可说的。 

      “那我的过去呢？” 

      “别把它搅进来， 我也会把我的过去放下。” 

      “你不知道我是食死徒时都做过什么。 如果你觉得自己现在是恨我的， 那你知道了我所做的事后会更恨我的。” 

      “该死的， Lucius！” James诅咒道， “放松点， 好吗？ 别毁了这一刻。” 

      “我有权毁了这一刻， 因为你以前这么做过很多次！！” Lucius生气的说， “再说， 我们在这里什么也不能做。 家养小精灵们在这里进进出出， 
      而且， 要是Harry或Draco发现我们正在做什么怎么办？” 

      James挫败的叹了口气， “你说的对。” 

      “而且， 我也实在没法在脑子里想着Voldemort的时候做任何事。 我担心他随时会冲进来。 也许你什么都没有考虑到， 但我想到了， 这太疯狂了。” 


      “好吧， 好吧。” James恼怒的叫道， “但至少你能承认你想要我吧？” 

      Lucius别开了视线， 轻轻嘟囔道， “是的， 但这并不意味着什么。” 

      “这对我意味着很多。” James 温柔的说， 使得Lucius紧盯着他， “我们不必做什么的， Lucius. 只是接吻而已。” 

      Lucius假笑道， “就像十几岁的小伙子一样， 多浪漫啊。” 

      James用吻截断了Lucius的话， Lucius也以同样的热情回吻着他。 他们将沙发变成了床， 紧挨着彼此躺了上去。 
      James没再给Lucius说话的机会。 每当Lucius张嘴想说点什么的时候， James就会给他另一个吻。 最终他们在彼此的怀抱里沉沉睡去。 

      第12章 

      这太痛苦了， Lucius已经不再适应这种感觉了。 难道这就是陷入爱情的感觉吗？ 他不记得曾有过这么痛苦的时候。 不， 他没有陷入爱情， 
      也绝不会再爱一次了。 很早以前他就已经摧毁了这种感情。 James Potter对他没有任何意义。 但为什么他还要帮助Potter呢？ 
      为什么要把James藏在他的别墅——他最珍爱的避难所里？ Lucius叹了口气， 感到一阵失落， 而更多的则是悲哀。 
      那天晚上发生的事实在是太不现实了。 他差点就和Potter像十几岁的男孩一样在沙发上做爱。 他失去了自制。 
      更何况Draco还在这里呢。他到底在想什么啊？！ 

      这就是问题的关键了， 他的思考能力总是在James出现在他周围时就消失无踪了。 

      都是James的错， 他表现得太反常了。 最初他推开了Lucius， 然后又出人意料的想要诱惑他。 Lucius也仅仅只是个人而已——不论别人， 
      甚至他自己是怎么想的。 他拥有一颗常人的心。 他也有感情， 尽管他父亲一生都在努力想要毁灭他的灵魂， 并且差一点就成功了。 

      为什么不管什么事都会以他对父亲的回忆为作为终结呢？ 很多年前他就该对自己施个遗忘咒了。 但是他做不到。 父亲时刻提醒着他， 
      这个世界是多么的肮脏可怕， 他应该永远守护好自己的心。 

      他希望自己可以和Draco一起离开这里， 去一个遥远的地方开始一段新生活。 他希望可以再拥有一次机会。 

      他的眼睛扫过自己很多年前画的一幅素描， 那时他才16岁。 Lucius Malfoy曾经很喜欢绘画， 尤其喜欢画James Potter. 
      这幅画正是他的最爱。 画中， James穿着魁地奇队服， 手里抓着金飞贼顽皮的笑着。 

      Lucius此时正坐在他的书房里， 鉴于没有人能看见他， 他轻轻的抚摸着这幅画。 向后靠在椅子里， Lucius的眼睛依然紧盯着素描， 
      但思想却回到了过去。 他的脑海中清晰的出现了两个男孩最后一次上床的情景。 当时James询问了他背上可怕伤疤的来由， 
      Lucius尽全力回避了这个问题， 因为他不能把真相告诉任何人， 永远不能。 

      Lucius的手开始轻微的颤抖， 当他的嘴唇尝到咸咸的味道时， 他震惊极了。 一滴眼泪在没有得到他允许的情况下擅自离开了眼眶。 
      他困惑的用指尖轻触着潮湿的痕迹。 他已经有很长时间不曾流泪了。 Lucius烦躁的快速擦掉了泪水。 

      Potter应该为让他的灵魂再次流血而痛苦的死去。 

      他不应该再为这愚蠢的记忆浪费时间了。 还有很多重要的事要做呢。 例如联络Severus， 
      搞清楚通往Hogwarts和Hogsmeade的道路是否安全， 还要为可以招回那个白痴灵魂的咒语做准备。 

      他随意的将James的画像扔回到了抽屉里， 从座位上站了起来。 走上楼， 来到客厅里， Lucius发现那里一个人也没有。 
      整个别墅反常的安静和空旷。 他不禁好奇那些客人们都去哪儿了。 

      自从天亮后， 事情就变得十分怪异。 Lupin和Black表现得好像他们根本不认识彼此似的， 这让James感到很奇怪。 
      他的朋友们一大早就回Hogwarts去了， 尽管Lupin一直试图想要说服Black在这里多休息一会儿。 
      Black对Lupin的那种冷酷态度震惊了每一个人， 甚至包括Lucius.随后Harry醒了过来， 无休止的大喊大叫也就开始了。 
      黑发男孩甚至都还没有复原， 就已经有力气对James吼叫， 指责他隐瞒了关于他妈妈的重要事情。 
      但是当Harry说出Lily可能和Voldemort有血缘关系时， 就连James也不知道该说什么好了。 

      在这场父子间的争论中一直默默冲当着观众的Lucius， 在对话进行到最有意思的地方时被Draco拽走了。 所以Lucius来到了他隐秘的书房， 
      诅咒着Draco该死的高尚情操， 并且告诉他不要出现在他眼前。 

      现在Lucius为他那么苛刻的对待Draco感到后悔， 特别是在他儿子经历了这一切事情后。 但他难道不是一直都这么尖刻吗？ Draco已经习惯了， 
      是不是？ 但他却仍然看起来很受伤， 也很难过。 Lucius本应该对他温和一点， 但他不知道该怎么做。 有Archibald Malfoy这种榜样， 
      你还能期望他怎么做呢？ 

      他看到Draco和Harry正在他的房间轻声说着什么， 但却到处都找不到James. 他的心开始在胸膛里痛苦的猛烈跳动起来。 

      “Dobby！”他大喊道Dobby从厨房里走了出来， 大鼻子高高的抬着。 

      “Potter在哪儿？” 

      “哪一个， 先生？” 

      Lucius板着脸说， “你知道的很清楚， James在哪儿？” 

      Dobby的耳朵向下垂了一点， “他在外面， 先生。 我叫他不要去的， 但他不听我的。” 

      Lucius愤怒的攥着拳， 令Dobby退缩到一旁。 他大步朝门口走去， 咒骂着他是被一群白痴给包围了。 此刻他是多么希望可以远离这里， 
      在一个孤岛上喝着玛格丽塔酒。 他看到James坐在门廊上， 眼神凝视着什么地方。 他想知道James是不是又在出神了， 
      以及自己的命运是不是就是要永远地照顾他。 

      “Potter？” 

      James抬起头， 他的眼中泛着泪光。 这让Lucius很吃惊， 但他尽量没有表现出来。 Lucius急切的想要走过去， 拥住James， 告诉他 
      一切都会好的。 但这不是他的作风。 他是个Malfoy， Malfoy是不会因为几滴眼泪就软化的。 

      “你在这儿干什么？！你应该呆在屋里！” Lucius生气的说“Hogsmeade已经不再危险了， Voldemort和他的爪牙们又躲了起来。” 
      James喃喃的说“你怎么知道的？” 

      James扔给Lucius一封信。 Lucius一边看着信一边不时的皱着眉。 

      “这么说， Dumbledore是希望Draco和Harry在这里住几天了。” Lucius读完信后说道James点了点头“哦， 
      多么幸福的家庭重聚啊， 是不是？” Lucius假笑道“闭嘴， Malfoy.” James咆哮道“哦， 怎么不叫我Luc了？ 
      昨天你对我的态度可好多了， 那都是假的吗？ 只是在玩弄我的感情吗？ 真可耻啊， Potter.” Lucius冷笑道， “当然了， 
      我很高兴自己没把你的话当真。 知道吗， 我可没那么蠢。” 

      James站了起来， 揪着Lucius的领子。 他突如其来的怒火令Lucius惊讶的喘息着。 

      “我说了， 闭嘴！” James吼叫道， “你没看到吗， 我想单独呆会儿！ 我知道金发的人们都有点迟钝， 但你却比普通的金头发的人还要笨得多。 
      该死的， 让我一个人呆着！” 

      Lucius抓住James的手， 将它们扭到了背后， 此举招来了James的反抗。 Lucius在James耳边威胁的轻声说道， 
      “你应该更小心一点， Potter. 我可不是什么典型的愚蠢金发男人。 我是个Malfoy， 别忘了这一点。 
      我所知道的那些黑魔法你甚至连听都没听说过。 所以别来招我。” 

      他推开James， 转身朝别墅里走去， 但James接下来的话却让他停了下来。 

      “对不起。” James温柔的嘟囔道， “我不知道自己为什么有时候会这么不理性， 请你留下来。” 

      “你说想单独呆会儿的。” 

      “怎么， 现在你愿意服从我的命令了？” James烦躁的答道Lucius在心里默数到十， 以使自己平静下来， 不去痛揍James那张漂亮的脸。 
      “你真是个烦人的家伙， Potter.” James握住Lucius的手， 轻轻的抚摸着。 Lucius冲他挑了挑眉。 
      “而且无疑是我认识的最奇怪的人， 我真不知道自己当时是怎么想的， 居然会……” 爱上你这样的人。 

      “什么？” 

      Lucius摇了摇头， “没什么。” 他试图想将手抽回来， 但James却握得更紧了。 

      “我希望你能留下来。” 

      “为什么？” 

      “这样你就可以告诉我怎样才能当个好父亲。” 

      Lucius勉强忍住了想要疯狂大笑的冲动， “你是在问我吗？” James点点头， Lucius窃笑道， “如果有最差劲父亲奖的话， 
      我绝对会赢得奖杯的。 我不知道该怎么当一个父亲。 如果我知道的话， Draco根本就不会陷入这场麻烦里。” 

      “但是Draco爱你， 不是吗？ 我能看得出来他有多关心你。” 

      Lucius几不可察的畏缩了一下， “这我不知道。 但如果你是在暗示Harry不爱你的话， 那你可就大错特错了。” 
      Lucius想要在James的手稍微松开一点的时候收回自己的手， 但当James察觉到他的举动时， 他坚定的握得更紧了。 
      Lucius不耐烦的叹了口气。 

      “他恨我。 你听到他对我说话的方式了。 他指责我对他撒谎的方式。” James难过的说Lucius翻了个白眼， “哦， 得了， 他只是说说而已， 
      不是故意的。 孩子们就是这么不领情。 我们尽全力所做的一切都是为他们好， 但他们却对我们的努力毫不感激。 Harry将来会明白他这么对你是不公平的。 
      毕竟你才当了他父亲多久？ 4个月？ 他已经忘了不久之前你还是个死人呢。 起码大家都是这么认为的。 他应该感激有你在这里， 在他身边。 
      而且我也不理解他为什么会对是黑暗公爵的外孙这件事这么生气。 这其实还挺棒的。 他是个Slytherin了。” 

      James做了个鬼脸， 只有Lucius才会得出这种结论。 

      “你不用这么担心的。” Lucius心不在焉的继续说道， “给他几个小时， 他就会来请求你的原谅。 有谁会不希望有你这样的父亲呢？ 
      你的头脑是有点不清醒， 但仅仅是知道你还活着他就应该心怀感激了。 他甚至应该膜拜你所走过的每一块地板！ Gryffindor都是这么做的， 
      不是吗？” James难以置信的看着Lucius， “该死的！ 我不知道他会怎么做。 我从来没懂过Draco. 
      我是个糟糕透了的父亲……你不该问我这些事的。” 

      James无力的笑了笑， “你关心Draco， 尽管你没有表现出来。 你只是在用自己奇怪的方式关心着他。 我猜你之所以会这样是因为你的父亲。 
      他是个残酷的人。 没有人教给你应该怎么做。” 

      “嘿！ 我们又不是在分析我！” Lucius抗议道， “我们在说的是你和Harry！” Lucius再一次试图将自己的手解脱出来， 但仍然没有成功。 
      他抱怨着， 想知道James到底在想什么， 居然这样握着他的手， 仿佛他们很亲密似的。 “只要告诉他你爱他， 这应该能行的， 对不对？ 
      Gryffindor就是这么天真。 然后这出闹剧就可以结束了。 你见过我对Draco有什么大惊小怪的时候吗？ 没有！” 

      “你不会大惊小怪是因为你害怕表露出你的真实感情。” James说Lucius对此不屑一顾， “荒谬。” 

      “你很清楚这是真的。 你之所以不敢面对是因为你害怕失去控制而暴露自己。 我知道你的这套把戏， Lucius. 我很了解你。 别再乱动你的手了， 
      我是不会放开的！” James烦乱的斥责道。 

      他的话激怒了Lucius. “别说废话了！ 首先， 我一点也不明白你为什么要握着我的手！ 我们又不是情侣！ 其次， 如果你真是那么了解我的话， 
      你就会知道……”说到这里， Lucius突然闭上了嘴。 

      “你不能再这么做了。” James抱怨道， “该死的， 把话说完！” 

      Lucius感到他的怒火已经上升到了十分危险的等级。 他不喜欢这么情绪化。 他一生气就有做蠢事的倾向。 反驳的话已经到了舌尖了， 
      他努力的想要控制住自己， 但那些话还是不受管束的溜了出来， 并且是以他不喜欢的形式出现的。 “你就会知道我关心你， 
      我所想要的一切就是你能和我在一起。 只要一个字就足以使我加入你的阵营， 和你并肩作战。 但你却毫不在乎。 你让我独自去面对我父亲。 
      面对因为背叛他而得到的残酷的惩罚。” 

      “Luc……”James的眼中闪烁着震惊， “你在说什么？” 

      Lucius也不知道他在说什么， 但既然他已经开始了， 他就不想停下来。 “那一晚， 你离开的时候承诺过会回来的……但是你没有。 我父亲找到了我， 
      他知道了…我不确定他是怎么知道的…我一直在向Dumbledore透露他和Lord Voldemort的消息。 他对我说他不会告诉Lord 
      Voldemort这件事， 因为他想亲自惩罚我。 并且要用我永远也不会忘记的方式惩罚我。” Lucius低下了头， “他是对的。 
      我的确永远也无法忘记…我后背上的鞭痕…你记得的， 对吗？ 你曾经询问过我。 即使是在被他这样对待后， 我依然信任你。” 

      “Luc， 我不知道……”一滴眼泪从James的眼中滑落， Lucius用他自由的那只手轻轻替他擦去了。 

      “怎么？ 这是为了我吗？ 别为我流泪， James. 我已经为自己这么做了一辈子了。” 

      “他的父亲…这么多年来一直都在虐待他， Albus.” 

      “他有没有……”James害怕问出这个他最恐惧的问题， 但他不得不问， “他还对你做了什么别的事吗？” 

      Lucius真希望他不明白James想问的是什么， 但他对James真正想问的问题知道的很清楚。 
      James想知道的是他的父亲有没有残忍到强暴他的亲生儿子。 Lucius忍住了想要别开视线的冲动。 他不能表现出软弱， 不论他的记忆是多么的痛苦。 
      他不会屈服的。 那么做令他羞愧。 虽然这是他一生中最可怕的污点， 但他依然要保持高傲。“ 

      “这些都已经不重要了。” Lucius冷冷的咕哝道“当然重要！” James反驳道， “当时有很多传闻， 但没有人知道它们是真是假， 
      如果人们知道……” 

      Lucius 苦涩的笑了笑， “他们什么也不会做的， Potter. 他们是不会对抗我父亲的。” 

      “这么说， 是真的了！ 你的亲生父亲…碰了你…” James感到一阵恶心， “哦， 上帝啊！ 我很抱歉。 现在很多事都变得清楚起来了。 
      为什么你总是充满戒备， 为什么你会说从来不知道性爱也可以这么美好…为什么我每次碰你你都会畏缩…他一直在虐待你。 从什么时候开始的？ 从你小时候？ 
      为什么Lucius？ 为什么你没有请求别人帮助？ 为什么你不告诉我？” 

      看着James的表情， Lucius突然想起了他过去所遭受的每一次羞辱。 他的防备开始一个接一个的瓦解。 他讨厌看到James眼中的怜悯。 
      这不是他想要的。 那段生活已经结束了。 他不愿意再重新想起一切。 他不愿意回到那时， 成为那个被吓坏了的胆怯的男孩， 时时在庄园的地牢里哭泣。 
      James不能这么对他。 

      他开始变得惊慌， 拼命的想要挣开James.“放开我！” 他咆哮着“不！ 求你了， Luc， 让我帮助你。 你需要把这件事说出来。 你必须这么做， 
      否则你将一生都得不到平静的。” 

      “不！” Lucius用力的挣扎着， 仿佛他的生命就取决于此似的。 “别逼我这么做！ 你没有权力这么对我！！” 

      “你说的对， 我没有。” James温柔的说， “我本来是可以帮你的， 但我没有。 我当时不知道， Lucius！ 如果你那时告诉了我真相。 
      如果你对我是诚实的。 我已经厌倦了我们之间的谎言。 我不想再这样下去了。” James终于任由眼泪自由的滑过他的脸颊。 Lucius停止了挣扎， 
      他的眼中也充满了泪水， James轻轻的抚摸着他的脸。 “过去我是个胆小鬼。 我害怕自己对你的感情， 它太强烈了。 我无法控制它。 但现在我不怕了。 
      早在很久以前我就应该告诉你我接下来将要说的话。” Lucius屏住了呼吸， 听着James在他唇边轻声说道， “我爱你。 
      Voldemort闯入我家的那一晚， 我本来是要去找你的， 想叫你和我在一起， 但他毁了一切。” 

      Lucius的心脏完全停止了跳动。 有多少个日日夜夜他一直渴望能听到这些话？ 现在他终于听到了， 但却觉得比以前还要痛苦。 这不公平， 他告诉自己。 
      不应该是这样的。 他跪倒在地上， 身体虚弱的无法站立。 James也在他面前跪了下来。 彼此一直凝视着对方。 James充满保护欲的， 
      小心翼翼的抱着他， 也就是在这时Lucius终于放弃抵抗。 他忘记了自己是个Malfoy， 忘记了他应该时刻保持冷酷和自制， 
      用尽全力的抱住了James， 心脏在胸腔里猛烈的跳动着。 

      从来没有人爱过他。 从来没有人对他说过这几个字。 他闭上了眼睛， 放任自己跟随着感觉。 这么多年来他第一次允许自己放声哭泣。 
      Lucius崩溃在James怀里， 仿佛他又回到了16岁的时候。 压抑的哭声令他的身体无法克制的颤抖。 他想要停下来， 但却无法控制自己的身体。 
      随后， 哮喘袭击了他。 空气渐渐从他的肺里消失了， 他感到氧气正一点一点的被排出体外。 

      “Luc！” James大喊道Lucius抓住了James的手， 拉着它伸向了他的口袋。 James在那里找到了Lucius的药。 

      “J-Jimmy…” 

      “没事的， 会没事的。” James一边不停的喃喃的说着， 一边帮助Lucius服药。 James坐到了地上， 让Lucius背靠着他。 
      他用胳膊环抱着Lucius， 一只手抚摸着他的心脏处， 轻声的说， “呼吸。 想像空气正在逐渐进入。 放松， 是的， 就是这样…你做的棒极了。” 
      Lucius的手握着他的， James温柔的抚摸着那精致的手指， “我在这儿， Luc. 我那儿也不去。”他吻了吻Lucius的头顶。 

      他们的心脏和谐的跳动着。 当感到呼吸稳定下来后， Lucius解脱的呼了口气。 James紧紧的抱着他。 
      Lucius不记得在他的一生中还有比现在更感到安全的时候。 他知道自己不应该就这么轻易的投降， 但他实在太虚弱了， 无力反抗。 他的感情已经耗尽了。 
      如果James愿意照顾他的话， 那就这样吧。 事实上， 他也很希望可以被人关心和照顾。 

      这一刻他已经等得太久了， 他害怕一掐自己就会发现这不过是一场梦而已。 但这一切又是那么的真实， 身后James温暖的身体就是最好的证明。 
      他害怕James只是在玩弄他， 但却仍然没有躲开。 他在James的怀里呆的非常舒适， 似乎他天生就是属于那里的。 

      在这样的情况下， Lucius做了件连他自己都觉得不可思议的事。 他告诉了James他和哥哥从父亲那里所遭受到的残暴对待， 
      告诉了James他们是怎样被逼着学会了恨而不是爱。 Caesar的态度更强硬一点， 他也因此被杀了。 哥哥死后Lucius失去了理智， 
      当他看到Caesar破碎的尸体时， 他毫不留情的杀死了自己的父亲。 到现在他也不知道自己是怎么做到的。 那一天在他的记忆中模糊不清。 
      但有一件事他很肯定， 他之所以这么做也是为了保护Draco. 每当父亲看着Draco时， Lucius都能从他眼中看到想要毁灭的欲望。 
      他不能让Archibald用对待他和Caesar的方式去伤害Draco.他告诉James自己是多么害怕会变得和父亲一样， 
      以及他是怎样故意疏远Draco， 以免自己会产生和Archibald一样恶心的暴力冲动。 说完后Lucius哭得更凶了， 
      特别是当James安慰他的时候。 

      “你不是你的父亲。” James抚摸着Lucius的头发轻声说道。 

      “我是。 看看我都对Draco做了些什么……我希望他变得和我一样。 我希望他能够加入黑暗公爵， 即使我知道他根本不愿意这么做。 
      我希望他能埋葬他的心， 就像我一样。 不， 在身体上我从来没对Draco做过我父亲对我做的事， 但在心灵上…我让他受了不少苦。 我是个怪物。 
      父亲一定为我感到自豪极了。 他此时一定在地狱里冲我微笑呢。” Lucius在眼泪间挤出了一抹假笑。 

      “别对自己这么苛刻。 你是有一点…冷酷和不公平。 但你和Archibald完全不一样。” 

      “你不了解我， James. 我为父亲和黑暗公爵所做的事你连一半也不知道。” 

      “你都做了什么？” James问道， 他有些害怕听到答案。 

      “知道我最擅长什么吗？ 我最擅长勒索别人。 在我很小的时候父亲就教给了我应该怎么做。 他说 ‘这就是你的工作， 别忘了它。’ 所以， 
      这就是我的专长。” Lucius苦涩的微笑着， “我是个勒索者。 最糟糕的是我还非常擅长这么做。 
      我甚至还有一次利用我邪恶的说服力把Dumbledore赶出了Hogwarts. 这也是我为Voldemort筹集资金的方法。 这件事是由我负责的。 
      或者说以前是由我负责的……我不知道现在是谁在做。” 

      “你所做的事…好吧， 这没什么关系。 但是我想…你并不是个杀人犯。” 

      “我是个杀人犯， Potter！ 我杀了我父亲！ 就在不久之前我还杀了Goyle.” 

      “那是因为他们深深的伤害了你。 要是你父亲现在还活着， 我也会杀了他的。” 

      James声音里的坚决震惊了Lucius.“你以前做过些什么都已经不重要了。 现在你在这儿， 为了救我背叛了Voldemort.” 

      “我不是天使， Potter. 我的生命中有太多的罪过， 我绝对会腐烂在地狱里的。” 

      “但如果你对自己的罪过感到后悔， 你就会得到宽恕。 一切对你来说还不迟， Luc.对我们来说还不迟。” 

      Lucius 屏住了呼吸， “你真的这么想吗？ 你真的说了……” 

      “我爱你？ 是的， 我说了。 我用了将近20年的时间才意识到这一点， 但再怎么迟也比永远发现不了强……” 

      Lucius不屑一顾的说， “我不相信你。 你的善变可是出了名的。” 

      “我是认真的！” James说道， “也许在有关爱情的问题上我是有些迟钝， 但一旦我下定了决心， 就不会轻易改变的， 这你是知道的！” 

      “那你为什么爱我？” 

      “这还需要理由吗？” James烦躁的反问道“考虑到你对我的恨， 我想我的问题还是很合理的。” 

      “我就是爱你。 自从第一次见到你， 我就爱上了你。 当我们7岁， 你保护我时， 我就爱上了你。” 

      “别太夸张了， Potter. 你从7岁就爱上了我？ 得了吧……” 

      “我说的是事实！” 

      “你花的时间还真够长的才弄明白了自己的感情， 难道不是吗？” 

      “我…我父亲和你的父亲不一样。 但他对我有很高的期望。 我对他知道了我们的事后会有的反应感到害怕。 他不会理解的。 你不仅仅只是个Malfoy， 
      而且还是个男孩子。 我父亲是个好人， 但在很多事上他还是很固执的。 我害怕会让他失望。 我很软弱， 不成熟……” 

      “也很有人情味……” Lucius平静的说“这么说你是理解的了。” 

      “是的。” Lucius轻轻的说， “但这并不能减轻痛苦。” 

      “我很抱歉。” 

      “没关系。 现在重要的是找到可以治愈Draco的解药和招回你的灵魂。 我觉得我们可以在一周内实施那个咒语。 虽然会很困难， 但我会尽全力的。 
      我必须提醒你， 咒语是会有副作用的。 其后的几天你可能会感到恶心。 你的灵魂需要时间来重新适应你。 但我还是持乐观态度的。” 

      “这样做很危险吗？” 

      “有什么事是不危险的吗？” 

      “我是认真的， Lucius！” 

      “我也是。 它确实很危险， Potter. 但除了勒索别人以外， 我对魔咒也是很在行的。” 

      “既然你提到了魔咒和Draco的问题， 我在想…Draco身上有些不对劲的地方。” 

      Lucius皱着眉说道， “当然有不对劲的地方！ 还说我是金发的……” 

      James做了个鬼脸， “你就不能让我把话说完吗？ 我的意思是， 我不认为Draco被下了毒。 起码不是真的被下了毒。” 

      Lucius当即离开了James的怀抱， 紧盯着他问道， “你说什么？” 

      “我很擅长魔药， 记得吗？” 

      Lucius点了点头。 他记得， 实际上这很让他恼火。 

      “你到底想说什么？” Lucius问道“Amarulentus是一种非常古老的魔药。 最近出版的书里都没有收录它。 我是说， 
      它没出现在任何一本我们这个时代的书里。 那可是很长一段时间了。 但昨天我才想到了它不被收录的原因。 我不认为Snape意识到了这个问题， 当然了， 
      我在魔药方面总是比他强的。 这也是他如此恨我的原因之一……” 

      “Potter， 我知道Severus为什么恨你！” Lucius生气的说， “我感兴趣的是你发现的关于Amarulentus的事！” 

      James双臂抱胸， “你真是无可就要了， 不是吗？又回到令人讨厌的样子了， 我真好奇温柔的Lucius哪儿去了。” 

      “没有什么温柔的Lucius！” Lucius愤怒的反驳道， “别在这儿吊儿郎当的， Potter， 说重点！” 

      “好吧！ Amarulentus不再被列入魔药书中是因为它的一种主要原料已经不存在了。 它之所以叫做Amarulentus是因为Amarula， 
      一种生长在挪威的小巧的蓝色花朵， 但这种花在1700年就灭绝了。 所以， 你看， Draco不可能是中了Amarulentus的毒， 
      因为事实上它根本就不存在， 也是不可能被制造的。” 

      Lucius感到很吃惊， “你确定吗？ 我是说， 你的记忆还不太稳定， Potter.” 

      “我知道。 但对这件事我很肯定。” 

      “但是…这样的话， 我们就什么也不知道了。 我们不知道Draco到底中了什么毒！” Lucius又开始惊慌了起来。 

      “我想我可以搞清楚的。” 

      Lucius皱着眉说， “怎么搞清楚？” 

      “我需要和Draco谈谈， 了解他的症状。” 

      “如果连Severus都不知道是什么的话， Potter， 你凭什么认为你就能知道？” 

      “我可比Severus强多了， 你知道的！” 

      “现在不是自负的时候， Potter！ 我们在说的是我的儿子！” Lucius心烦意乱的喊道。 

      “我不是自负！ 我就是比Severus强！ 我能办到的， Lucius！ 只要让我和Draco谈谈。” 

      “我不知道。 我应该先和Severus谈谈。” 

      “你更信任他而不信任我吗？” James恼怒的说“这真是个愚蠢的问题。” Lucius假笑着说， “我谁也不相信。 
      但既然Severus从一开始就负责这件事， 我认为你也应该和他商量一下。” 

      尽管James感到很生气， 但他还是点了点头， “好吧， 我会和那个笨蛋谈的。” 

      “那我们还等什么呢？” 

      Lucius站了起来。 James对Lucius能这么快就从刚才的失常中恢复过来感到惊讶。 

      “你真是不可思议。” James说。 

      “明白这一点也花了你不少时间嘛， 天才。” 

      James冲Lucius吐了吐舌头， “闭嘴吧， 拉我起来。” 

      Lucius向James伸出了手。 当他们终于面对面站在一起时， James表达了对Lucius的谢意。 

      “不。 谢谢你。” Lucius真诚的说他们的视线纠缠在一起， James温柔的吻了吻Lucius， “我想生活已经给了我们第二次机会， 
      我不会浪费它的。” James说Lucius点了点头。 他知道事情不会是轻松的。 他仍然有很多伤痛需要抚平。 但生平第一次他允许自己怀有希望。 
      他用指尖抚摸着James的脸颊， 爱意填满了他的心。 想要保持冷淡实在是太难了。 刚才的崩溃耗尽了他全部的能量。 
      他不会对抗James以及他所带给自己的感觉。 相反的， 他任由自己沉浸在这一刻里。 

      但因为现在时间宝贵， 而他又想尽快和Severus取得联系， 所以他转身向别墅的门口走去， 并惊讶的看到Draco正眼含泪水的站在门边。 
      那双像极了他的银蓝色眼睛里闪烁着悲伤， 原本粉红的双唇此刻也显得十分苍白并且颤抖着。 Lucius看出了Draco正极力想要控制住自己的感情， 
      他还从来没有过象现在这样、如此想要拥抱他的儿子的时候。 

      “Draco？” Lucius平静的叫着他的名字， 拼命试图让自己不要惊慌， 不要再发病。 

      “父亲……”Draco的眼中充满了感情， “我…我不知道…我…很抱歉。” 

      “你听到了什么吗？” Lucius惊讶的问“是的， 我…很抱歉。” Draco低下了头， 眼泪夺眶而出。 

      Lucius感到一阵惊慌， 他从来没当过一个真正的父亲， 他不知道自己应该怎么办。 通常他会因为Draco偷听了一段私人谈话而对他大喊大叫。 
      但当Draco看起来是那么的迷茫和沮丧时， 他实在无法这么做。 Lucius能感觉到James投注在他背上的目光， 催促着他说点什么， 任何话都行。 
      在Lucius还没来得及开口之前， Draco就扑入了他怀里， 紧紧的抱住了他。 

      Lucius的目光闪动着， 他慢慢的拥住了Draco， 感情汹涌而出。 他的眼中再次充满了泪水， 但这一次他拒绝让它们滑落。 Draco需要他。 
      他会竭尽所能不让他失望的。 在这么多年的冷淡与漠不关心之后， 他至少可以为他唯一的儿子做到这一点。 

      “我才是那个应该感到抱歉的人， Draco.” Lucius轻声说道， 连他自己也对此感到震惊。 

      Draco抬起头看着他， “你不必……” 

      “我当然要道歉！ 我搞砸了生命中所有的事， 但这次不会了。” Lucius温和的抚摸着Draco的脸， “我很抱歉， Draco. 
      你知道…你知道我不可能改变太多的。 你知道也许一分钟后我就会变回原来的我， 像从前一样惹人厌恶。 但我保证， 我会补偿对你所做的一切的。 
      我保证从此刻起我会用我的生命来保护你。 就算杀了我， 我也会为你找到解药的。” 

      Lucius充满感情的声音令Draco哭得更厉害了， 他从来没有见过父亲这么温柔的对待他。 Draco的一生都在等待这一刻。 
      他一直就知道父亲并不像人们想像得那么坏， 现在他的想法得到了最好的证明。 他有太多话想说， 但呜咽声让他无法说话， 这也让他对自己感到很是气恼。 
      他讨厌自己这么情绪化。 如果他不停止哭泣的话， Lucius很快就会对他感到厌烦了。 Draco不想破坏他们之间的感情， 但他就是停不下来。 

      “对…对不起…” Draco结结巴巴的说， “我…不能……” 

      “嘘。 没事的。” 

      Lucius从Draco眼中看出了他正挣扎着想要控制住自己的情绪， 想要恢复Malfoy的姿态， 这让Lucius为他的儿子感到怜悯。 
      令所有人震惊的， 他抱着Draco走进了别墅里。 Harry和James一直看着他们走远。 Draco的头埋在Lucius的肩窝里， 
      直到他们的身影消失不见， Harry和James依然能够听到Draco的呜咽声。 

      James和Harry互相看了一眼对方， 然后就飞快的别开了视线， 两人都感到十分尴尬。 Harry试图弄明白到底发生了什么事。 
      他为Draco感到高兴。 他知道Draco为这一刻等了有多久。 从Draco的眼中他看得出Draco有多崇拜Lucius， 有多么渴望得到他的爱。 
      但他也对刚刚所见证的一切感到有些妒嫉。 自从Harry和James第一次见面以来他们就不停的争吵。 
      既然连Draco和Lucius都可以一起分享一段时光， 为什么他和James就不能呢？ 

      ‘想想看他们可是Malfoy啊！’ Harry震惊的想， ‘世界真是倒过来了。’“这不是很可笑吗？ 他们之间的问题都能解决， 我们却不能。” 
      Harry盯着James质疑道James做了鬼脸， 他也对Lucius和Draco之间那感人的一幕感到妒嫉。 

      “生活就是这样。” James， “仔细想想还真实讽刺……” 

      “是啊， 没错。” 两人沉默了一会儿， 随后Harry问道， “你真的爱他吗？” 

      James稍微有些脸红， 在Harry身边他一直就觉得很别扭， 和Harry讨论Lucius让情况变得更糟了。 

      “我……”James叹了口气， 否认又有什么用呢？ Harry已经什么都听到了， “我爱他。” 

      “那我妈妈呢？” 

      James直视着Harry的眼睛， 在其中他看到了好奇和敌意， “这很复杂。” 

      “解释给我听。” 

      James移开了视线， “我…我还是个小孩子时就认识了Lucius. 我一直就对他很着迷， 但那时我太小不明白自己的感情。 
      直到我们一起在Hogwarts上学， 我才开始以不仅仅是感兴趣的眼光来看他。 他是那么美丽， 那么迷人…同时又该死的自以为是惹人讨厌。 
      但我仍然爱上了他。” James将手插在兜里， 靠在了墙上， 他的眼神迷失在了过去里。 “就像我对Lucius所说的那样， 我很害怕。 
      你的祖父是个伟大的人， Harry， 但他却没怎么征求我的意见就替我计划好了我的一生。 他的大计划里当然不包括Lucius. 
      所以我让自己相信我对Lucius的感情是错误的， 一旦结婚这种感情就会消失。 我很爱Lily， 爱到足够能欺骗我自己。 请别误解我的意思。 
      你妈妈对我很重要。 我从来没想过要伤害她， 我只是没有爱上她。 她知道的， 她嫁给我也是为了治疗她自己的伤痛。 你看， Lily和我是好朋友。 
      她比谁都要了解我， 甚至比Sirius还要了解我。 她看透了我的想法。 是她劝说我去找Lucius并向他表白我的感情。 Lily也爱着别人。” 

      Harry屏住了呼吸， “是谁？” 

      James看着Harry说道， “Snape.” 

      “Snape？” Harry的世界崩溃了， “她爱上了Snape？” 

      “是的， 而且我想他也爱她。 我不是很肯定。 Snape不是个容易读懂的人。 但Lily是那么的招人喜欢。 他从没告诉过她他的感情， 
      但Lily却总是说他并不爱她。” 

      Harry咬着嘴唇， 轻轻的颤抖着， “这么说， 这么多年来我所相信的关于你和她事…都是假的了……” 

      “不， Harry.” James朝Harry走去， 在他面前几英寸的地方停了下来。 “也许我是和你想像的不一样， 我知道自己让你失望了。 
      但你妈妈却是真实的， 她是个伟大的女人。” 

      “但她加入了Voldemort！” 

      James悲哀的叹了口气， “这不是真的。 他欺骗了她。 他让她相信， 他只是有些理解错误， 他需要她的帮助来改变这一点。 她相信他是她的父亲。 
      Lily是那种想要改变世界的人。 她坚信每个人都有好的一面， 就算是Voldemort也是一样。 要是他真是她的父亲， 她是无法就这么拒绝他的。 
      这就是她加入他的原因。 但当她意识到他永远也不会改变时， 她就开始反对他了。” 

      “她不是邪恶的人？” Harry轻声问道“不， 当然不是！” James立即反驳道， “Lily是世界上最可爱的女孩！ 
      她是那种喜欢帮助每一个人的人， 即使是那些不值得帮助的人。 她很天真， 但这正是她迷人的地方。 当然了， 还有她长长的红色秀发。” 
      James无力的笑了笑， 握住了Harry的肩膀。 “别让那个怪物欺骗你， Harry. 别让他对你灌输反对她的观念。 她不应该被这样对待。 
      她是为保护你而死的。 她不希望他得到你。” 

      Harry因为听到这些话而感到放松了下来。 Draco曾经告诉过他要相信他妈妈加入Voldemort是有理由的， 现在他知道了这个理由。 
      Lily只是想要帮助他， 但他却利用了Lily的善良。 Harry愤怒的攥紧了拳。 就算他和Voldemort是亲戚， 
      他也要让这个怪物为他所做的一切付出代价。 

      “他不会得到我的。 我不会让他这么做的。 我不会让他控制我的。” Harry坚定的说James自豪的看着他的儿子。 

      “就算他是我的外公也没有关系， 是不是？” Harry问道， 声音里透出一股绝望的意味， “他已经不是人了。 他…他从来就不是人。 
      而且…而且即使我和他有血缘关系也不代表我就一定会像他一样！ Dumbledore曾经告诉过我， 我们的选择会显示出我们的真实本性。 我选择反对他， 
      我选择对抗他， 我和他不一样。” 

      James抚摸着Harry的头发， 紧紧的抱着他。 “我们从来就不知道Voldemort是否真的是Lily的父亲。 但就算他是， Harry， 
      也不要忘记你也是个Gryffindor. 你不是他。 你是Harry Potter. 你要永远记住这一点。” 

      Harry将头靠在了James肩上， 让他安慰着自己。 不管他有多想哭， 他都没有流泪。 他应该是坚强的。 已经没有时间流泪了， 
      没有时间上演夸张的剧目。 他紧紧的闭上了眼， 努力让自己不要像Draco那样崩溃。 Draco需要平静的和Lucius呆一会儿， 
      但他却不能失去理智。 

      James用手捧着Harry的脸， “看着我， Harry.” Harry照他的话做了， 他的绿眼睛看起来比平常还要明亮。 
      “你很勇敢。”他们对彼此微笑着， “请你原谅我不知道怎样当一个父亲。 我以为我会及时学会的， 我从没想过Lucius会是个比我还好的父亲！” 

      Harry咯咯的笑了起来， “他不是。 我想刚才是他生平第一次拥抱Draco. 不奇怪Draco会崩溃成那样。 但有一件事Malfoy说的对， 
      仅仅是你在这里我就应该心怀感激了。 我们还没有机会了解彼此， 但我们将来会的。 不要再有秘密了， 好吗？” 

      James点了点头， “好吧， 尽管这对我来说并不容易。 如果我有什么事没告诉你， 那也是为了要保护你。” 

      “别这么做。 秘密只会离间我们。 Voldemort就是利用它们来实现他的恶心的目的的。 如果你早告诉了我关于我妈妈的事， 我就不会那么没有防备， 
      那么无助。” 

      “我知道了。” James和Harry一同坐到了椅子上， “我很抱歉。 你现在觉得还好吗？ 头还疼吗？” 

      “不， 我很好。 只是有点累。 Harry和James同时深深的吸了口气， 他们对彼此微笑着。 ”我很抱歉早上对着你大喊大叫。 
      Draco说我简直是失去理性了， 连你的解释也不听。“ 

      “你是真的喜欢Draco， 对吗？” 

      Harry微笑着说， “是的， 我爱他。 即使他刚才哭成那样， 我也不会开他的玩笑。” 

      James大笑道， “我可不会对Lucius作出同样的保证。” 

      “我真不敢相信你居然向他询问关于我的建议。” 

      “嘿！ 你难道不知道偷听别人谈话是很无理的行为吗？” James斥责道“我也不想的。 是Draco坚持要在门后偷听的。 这是Malfoy的问题。” 

      James皱着眉说， “我打赌你也没有反对， 是不是？” 

      Harry脸红的说， “没有。” 

      “我猜最好还是这样吧。” James突然间看起来很严肃， “我在想…我们应该去拜祭一下你妈妈的墓， 你去过那里了吗？” 

      “没有。” Harry奇怪自己怎么从来没有请别人带他去那里， “我甚至不知道她葬在哪儿。” 

      “那我们以后去吧。 我会和Dumbledore说一下的。” 

      “我们要在这里呆多久？” 

      “不知道。 也许一两周吧。 你着急离开吗？ 我以为你想要我们了解彼此呢。” 

      Harry看到了James眼中的不安全感， 以及他极力想要掩饰的举动。 Harry微笑了， 他很高兴知道他的父亲喜欢他的陪伴。 

      “我是这么想的。” Harry说， “能够和你在一起真是太好了。 而且爸爸……” Harry停顿了一下， James充满期待的屏住了呼吸， 
      “我并不恨你。” 

      James再次露出了笑容， 他感到自己的心被喜悦填满了。 

      Draco走进浴室， 往脸上泼了点水， 以便可以阻止愚蠢的眼泪。 他对在Harry和James面前上演那样的一幕感到很沮丧， 
      但什么也比不上在他父亲面前流露出那么多的软弱要更糟了。 到目前为止Lucius对他仍然奇异的和蔼。 
      但Draco不会抱任何幻想以为他父亲突如其来的亲切会持续很久。 他害怕回到Lucius的房间， 
      因为他知道Lucius很快就会开始对他刚才哭的像个婴儿似的行为进行大声训斥了。 

      但他仍然无法停止哭泣。 他无法不去想他父亲曾被他祖父伤害的有多深。 现在他知道了叔叔去世的真相， 以及他父亲是怎么变成这个样子的。 
      Draco感觉自己几乎快吐了。 Archibald怎么能这样对待他的孩子们？ 他怎么能碰自己的孩子呢？“ 

      Draco跌坐在了地上， 用胳膊拥抱住了颤抖的自己。 想到Archibald也曾想对他做对Lucius和Caesar所做过的同样的事， 
      Draco感到胃里一阵难受。 他跑到了厕所边上吐了起来。 

      他在生病这件事就已经够糟的了。 但现在他甚至不知道自己是怎么了。 他对一切都感到很疲倦， 只想躺下来， 永远的睡下去。 

      门上传来了敲门声， 令他哭得更厉害了。 他讨厌自己这么脆弱。 

      “Draco！ 开门！” Lucius用刺耳的声音命令道。 Draco苦涩的笑了笑。 看， 来了吧。 

      门被打开， Lucius走了进来。 

      “Draco……”Draco没有抬头， “别哭了， 看着我。” 

      Draco摇了摇头， Lucius蹲了下来， 抱起Draco， 把他带回了房间里。 

      “我从没想过你知道真相后会崩溃成这样……” Lucius将Draco放回到了床上。 

      Draco看向了另一边， 拒绝看他父亲眼中的厌恶。 Lucius用手指抬起了Draco的下巴， 盯着他红肿的眼睛。 
      Draco惊讶的看到在父亲的蓝眼睛里只有善意和亲切。 

      “别这么女孩子气， Draco， 我现在很好。” 和他的眼神正相反， Lucius冷淡的说。 

      “我很抱歉……” 

      “你只需要为愚蠢到昨天去Hogsmeade感到抱歉。” 

      Draco困难的咽了口唾沫， 问道， “为什么他要对你做那些事？ 为什么他要伤害你？” 

      Lucius畏缩了一下， 他知道Draco指的是谁， 但谈论这件事对他来说实在是太困难了。 

      “我不知道。 他喜欢那样做。 他很享受他施加在Caesar和我身上的那些折磨。 他是个恶心的混蛋。 我…你不必知道这些的， Draco. 
      休息一下吧， 好吗？ 你一定感到很难受， 我听到你吐了。” 

      “我没事。” 他在撒谎， Lucius知道这一点。 Draco甚至比平常更苍白了。 Lucius温柔的抚摸着他的脸庞， 令Draco的目光颤动着。 

      “你知道…我是永远也不会那么对你的， 是不是？ 我有时对你是不怎么公平， 但我是永远也不会像我父亲对我那样的对待你的。 你知道的， 对吗？” 
      Lucius问道， 他需要知道答案， 仿佛他的生命就依赖于此似的。 

      Draco握住了Lucius的手， “我知道。” 

      “好极了。” Lucius在他还没来得及永远毁坏他的声誉、 再次哭出来之前， 飞快的站了起来。 “休息吧。” 

      “父亲？” Draco轻轻的叫他“什么？” 

      “你不恨我， 是不是？” 

      “当然不。” Lucius烦躁的说， “别傻了。 我可没把你教育成这么软弱的样子。” 

      “我…我爱你。” Draco小声说道， 让Lucius的心跳都停止了。 “我只是想让你知道。” 

      眼泪再次席卷而来。 愚蠢， 冰冷的泪水威胁着要沿脸颊像洪水一样奔腾而下。 Lucius强忍着， 深吸了口气， 点了点头。 
      他知道Draco想从他嘴里听到同样的话， 但今天已经够他受的了。 仅仅听到他儿子的话， 就让他的心突然又活过来的感觉仍然令他惊奇。 Draco爱他。 
      他并不因为Lucius这么多年来对他那么坏就恨他的父亲。 这简直就是个奇迹， 是Lucius所能收到的最好的礼物。 
      如果Narcissa能看到他们这样就好了， 她不会相信自己的眼睛的。 

      “父亲？” Draco又叫住了他“什么？” 

      “你能不能…留在这里？” 

      Lucius微弱的笑了笑——多少年以来的第一次真心的微笑——点了点头。 至少这件事他可以做到。 

      Sirius在躲避他。 每当他把视线从Remus身上移开， 都令Remus的心滴血。 他早知道有这种风险Sirius会这么对他， 
      但这也无法减轻他所感受到的痛苦。 他和Sirius一起度过了他一生中最美好的一个夜晚。 但留给他的是什么呢？ 

      ‘只有折磨人的痛苦。’ Remus悲哀的想Sirius对他撒了谎， 他说过不会恨Remus的， 但还是恨了。 Remus不会就这么放弃的。 不。 
      就算要用捆绑咒把Sirius绑起来， 他们也得谈谈。 凤凰社的会议结束后， Remus跟着Sirius来到了他的房间。 

      “Sirius.”他喊道Sirius停了下来， 但却显得对于Remus的出现感到反感。 

      “你在逃避我。” Remus受伤的说“我没有。” Sirius反对道， “现在有太多的事要做， 我们没有时间可以浪费在……” 

      “我身上？” Remus苦涩的说“Lupin……” 

      “Lupin？ 你叫我Lupin？” Remus震惊的说， “我真不敢相信， Sirius.” 

      Sirius恼怒的叹了口气， “我们没有时间讨论这个。” 

      “我们什么时候才有时间呢？ 我们需要谈谈昨晚的事！” 

      Sirius的 眼神闪烁着， “没有什么好谈的。” 

      “你还记得都发生了什么吗？” Remus愤怒的问Sirius 的手紧张的挪动着， “是的， 但…现在不是时候。” 

      在Remus的一生中， 他还从没有被如此伤害过， Sirius不能这么对他。 毕竟他们是最好的朋友。 他感到自己的怒火正在上升， 
      几乎达到了狼人的级别。 他抓住了Sirius的袖子， 使他们面对面的站着。 Sirius什么也没做， 只是盯着他， 
      眼中充满Remus无法读懂的阴影。 

      “为什么要这么对我？ 你说过什么也不会改变的！” Remus喊道Sirius 低下了头， “你不懂。” 

      “那就让我懂啊！” Remus命令道， “我们是朋友， 不是吗？” 

      “求你， Remus， 不要是现在。” 

      Remus抓住了Sirius的领子， 想让他看看自己是多么不理性。 但这却引来了Sirius的爆发。 他挣开了Remus的手， 把他推到了墙上。 

      “你还是不明白， 对不对？” Sirius看起来相当的烦乱， “我现在和Narcissa在一起。 你没意识到我做了什么吗？” 

      “你早就应该想到她的！” 

      “是的， 我知道。” Sirius大喊道， “我当时神智不清， 不知道自己在做什么， 但你知道！” 

      Remus的眼光闪动着， “别把一切都怪到我头上！” 

      “你知道自己在做什么。 你知道我当时不清醒。” Sirius指责道“是你叫我把小心谨慎都抛到窗外的！” 

      “我是个疯子！ 从什么时候起你开始按我的命令行事了？” 

      Remus从来没有比现在更迷茫的时候了。 他从没见过Sirius这么看着他， 就像是恨他似的。 他摇了摇头。 这不仅仅是他的错， 不是吗？ 不。 
      他唯一的罪过就是爱得太深了， 以及认为他们之间的一切都会没事的。 没有什么会是没事的。 所有的事都不一样了。 他用一个愚蠢的梦毁了他们的友谊。 

      Remus感到呼吸困难， 但随即， 令Sirius吃惊的， Remus苦涩的笑了起来。 

      “我早该知道的……” Remus喃喃的对自己说“Remus……” 

      Remus摇了摇头， “你是对的。 都是我的错。 是我被自己愚蠢的想要被你爱的渴求给误导了。 但其实我只是在欺骗自己。” 

      Sirius几乎停止了呼吸， “为什么你会想要被我爱？” 

      Remus阴沉的大笑着， “像你这么聪明的人怎么会这么迟钝呢？” 

      “我…你在说什么？” Sirius困惑的问“回到她身边去吧， Sirius， 让我一个人呆着。” 

      这次轮到Remus转身走开了， Sirius想要阻止他， 但Remus很快推开了他。 

      “别碰我！” Remus严厉的大喊道， “永远别再碰我！” 

      Remus把Sirius一个人无比迷茫困惑的留在了走廊里。 Sirius靠着墙滑坐到了地上， 他本来不想对Remus大喊大叫或这么冷淡。 
      但他不知道该怎么办。 昨晚的一切是那么的不可思议。 但当早晨来临， 内疚感充斥了他全身。 他爱Narcissa， 但他的心从没有这么困惑过。 
      他知道他也爱Remus， 不仅仅只是朋友间的爱。 他希望自己可以去追Remus， 乞求他的原谅， 但他无法移动。 他被恐惧给麻痹了。 
      Remus和Narcissa在他心里纠缠着。 

      “Remus…求你， 原谅我。” Sirius低声说道， 一滴泪珠自他眼中滑落。 

      Remus坐在床上， 盼望着自己可以立即死去。 现在他明白了为什么妈妈要告诉他小心那些他渴望得到的东西。 他感到自己失去了知觉。 他不想哭， 
      不想说话， 不想吃饭， 也不想睡觉。 他只希望可以回到过去， 阻止自己做出那件他生命中最愚蠢的事。 

      他感到一只手抚摸着他的肩膀， 这令他惊讶的几乎跳了起来。 Alex正带着一脸奇怪表情的盯着他。 Remus不喜欢他的表情。 
      Alex从来没看起来这么危险过。 

      “你怎么进来的？” Remus问道“这有什么关系吗？” Alex靠得更近了， Remus向后退了一步， “你需要我。” 

      “我……” 

      “他伤害了你。 现在你需要我。 我不在乎你是否和Black上了床， 只要你回到我身边就好。” 

      Remus的心跳加快了， “你怎么知道的？” 

      “我能在你身上闻到他的气味。 但我原谅你了。” Alex缩短了他们之间的距离， 他握着Remus的手说， “我可以抹去你的痛苦， Remus. 
      没有人比我更了解你了。 我们是同类。 说实话， 我以前从没对任何人有过这种感觉。 你是那么的甜美， 那么的单纯。” Alex微笑着说， 
      他脸上阴暗的表情消失了。 “我是真的喜欢你。 我不会像他那样伤害你的。” 

      “Alex……”Remus一时间失去了说话的能力。 

      Alex深深的吻住了Remus的唇。 在经历过昨晚后， Remus不希望Alex碰他。 他感觉这么做是错的， 就好像他的身体现在是属于Sirius 
      Black的了似的。 但当Alex吻他时， 那种每当他们在一起时所感受到的狼人的饥渴感又占据了他。 他无法控制自己的欲望。 
      而且在被Sirius那样对待后， 他也不想抗拒Alex. Alex脱掉了他的衣服， 令Remus感到一阵兴奋， 仿佛是被施了强力魔咒一样。 
      他叹了口气， 并在Alex的舌头侵入他口腔时， 发出了一声呻吟。 

      “Alex……” 

      “忘了他， Remus. 臣服于我吧。” Alex在他耳边轻声说道Remus彻底迷茫了。 他爱Sirius， 但他却无法拒绝Alex. 
      至少Alex是喜欢他的。 而且他现在就在这儿， 任他差遣。 Remus吻着Alex， 拼命的想要忘掉Sirius.“我会为你烙印上我的记号， 
      Remus Lupin. 你身上不会再有他的气味了。” Alex喃喃的说Remus在Alex的眼中看到了一抹危险的神色， 
      但是当Alex将他引向狂野时， 他很快就忘记了这件事。 

      当Harry进入厨房去找水喝时， 整个Sanskrit别墅已经陷入了一片寂静当中。 他向前走了一步就停了下来， 看到桌旁有一个侧影。 令他惊讶的是， 
      那是Draco. 他正坐在那里慢慢的舔着一勺巧克力冰淇淋。 Harry仿佛被Draco粉红色的舌头催眠了一般， 
      小Harry也一如预期的猛的抽动了一下。 他不自觉的呻吟出声， 令Draco停止了性感的动作， 抬起头看向他。 

      他们的视线碰到了一起， Draco飞快的别开了眼， “你来这儿做什么？”他问道Harry对他防备的语气感到吃惊。 “我渴了， 陛下。 
      我不知道我还需要你的许可才能到这儿来。” Draco做了个鬼脸， Harry继续说道， “那你呢？ 你有什么理由凌晨3点坐在这儿吃冰淇淋？” 

      “我需要你的许可吗？” Draco温柔的问Harry做了个痛苦的表情。 “我希望如此。” 他喝了杯水， 坐到了Draco旁边。 “你是心情不好， 
      还是突然意识到不想再和我在一起了？” 

      Draco叹了口气， 将勺子插到了冰淇淋里， 喃喃的嘟囔了几句Harry听不懂的话。 

      “你说什么？” Harry靠近Draco问道“我是说， 希望你不要用我精神崩溃的事来…取笑我。” Draco沮丧的嘀咕道Harry大笑了起来， 
      Draco极力强忍着想把冰淇淋扣到Harry脑袋上的欲望。 

      “对不起。” Harry咯咯的笑着说， “我发誓我不是在笑你…不全是， 我是说……” 

      “明白了， Potter.” Draco冷冷的说“不！ 我的意思是， 今天下午你还看起来那么脆弱， 但现在你又恢复成过去的你了。 这很好笑。” 
      Draco生气的瞪了Harry一眼， Harry说道， “好吧。 这一点也不好笑。 当我看着你的时候， 我完全不想笑。” Draco翻了个白眼， 
      “我只想吻你， 抱你， 保护你……”Draco挑了挑眉， “你舔冰淇淋的样子实在太性感了。” 

      “好了， 不要说了， 越说越荒谬了。” 

      “我是认真的！ 你吃冰淇淋的技巧确实很高明。 事实上， 小Harry也十分高兴看到刚才那性感的一幕。” 
      Harry开玩笑的说Draco不由自主的露出了微笑， “你真蠢， Harry.” 

      Harry也微笑着说， “我知道。 我仍然很好奇你为什么会爱上我。” Harry从Draco手里抢过了勺子， 在Draco的怒视下把它伸到了杯子里。 
      “Hmm…干的好啊！” Draco挫败的摇了摇头。 Harry将勺放到桌子上， 严肃的注视着Draco. “我知道你不想和我谈今天下午的事， 
      我只是想让你知道， 我是永远也不会因为你表达自己的感情而嘲笑你的。 我认为你很勇敢。” 

      Draco的眼睛微微的闪着光， 但他假笑道， “勇敢？ 那是我所做过的最白痴的事了。” 

      “不， 不是的。” Harry握着Draco的手抚摸着， “那只是证明了你是个人。” 

      Draco叹了口气， “那太奇怪了。” 

      “我知道。” 

      “现在我们都在这儿了。 你， 我， 我们的父亲…真是个奇怪的世界。” 

      “而且你和你父亲居然比我和我父亲还要更好的表达了你们的感情， 这才是真正奇怪的事呢。” Harry开玩笑的说Draco无力的笑了笑， “的确是。” 

      “今天发生在你和你父亲间的一切只和你有关。 我永远不会破坏它的， Draco.” 

      Draco咬着唇， 点了点头， “我知道， Harry. 我只是……” 

      “我明白。 你现在感觉怎么样？” 

      Draco耸了耸肩， “不知道。 一切都乱成一团了。 现在我们甚至都不知道我到底是中了什么毒了。” 

      这正是Harry无法入睡的原因。 有很大的可能James的假设是错的， 但如果他是对的……Harry甚至不敢想下去。 
      Draco看起来病的一天比一天重。 不论他被下的是什么毒， 他们都必须尽快找到解药。 他已经仔细的研究过他和Pansy的对话了， 
      希望能从中找到点线索。 因为他知道一定会有线索的。 

      “他们在玩弄我们。” Harry心不在焉的说“谁？” 

      “Pansy， 还有其他人。 我想…我想是Voldemort策划了这一切， 并且指使Goyle告诉我们关于Amarulentus的事， 
      好让我们朝错误的方向努力。 而我们居然蠢到相信了他， 相信了敌人…” Harry愤怒的说， 突然他想到了， “Pansy知道真相。 
      他知道你不是中的Amarulentus的毒。 还记得她对我说话的方式吗？ 她的话中充满暗示。 她说你是否会死不是取决于她的。 但问题是， 
      到底取决于什么呢？” 

      Draco想到了一条线索， 但他太害怕了， 以至于不敢去想它。 他最近一直在做奇怪的梦。 梦到他完全被Voldemort控制了。 
      但他不会把这些告诉Harry的， 他不想让Harry再担心了。 

      “我在想Draco…我在想我应该试着对Voldemort做同样的事， 试着溜进他的思想， 看看他到底在策划什么。” 

      “不！” Draco立即反对道， “这太危险了！你不知道应该怎么做。 很可能会事与愿违的， 那样的话， 
      Voldemort就可以像昨天一样对你施加压力了。 我不会让你这么做的， Harry. 这太冒险了。” 

      “但是， Draco， 这可能是我们唯一的机会了！” 

      “不， Harry.” Draco抓着Harry的手说， “我对这个世界来说一点也不重要， 但你不一样。 我就是死了也没有关系。” 

      “别这么说！ 你对我就很重要！ 你要是死了， 我不可能会成功的。” 

      Draco微微的笑了笑， “你会的。 那是你的命运。” 

      “别说这些没意义的话了， Draco！” Harry喊道“我唯一害怕的是……” Draco咽了下唾沫， “我唯一害怕的是被人利用来对付你。 
      我不想这样。” 

      Harry 屏住了呼吸， “你认为…Voldemort是想用你来对付我吗？” 

      “他已经在这么做了， Harry， 他知道我们的事， 不是吗？” 

      “不。 我拒绝相信这是真的。 你是永远不会伤害我的。” 

      “我不会吗？” 

      Harry的眼睛担忧的颤动着， 但他摇了摇头， “求你了， 别说这些事了。” 

      “我只是觉得你应该有所准备， Harry.” Draco疲惫的说“Draco……” 

      Draco抚摸着Harry的脸， “别让他得逞， Harry.” 

      Draco站起来想要离开了， 但Harry从后面紧紧的抱住了他。 Draco闭上眼睛， 叹了口气， 他的手覆在了Harry的手上。 一会儿之后， 
      Draco转了过来， Harry吻住了他。 从Harry的吻中他能够感受到恐惧和担忧。 他感到身体中一阵剧痛， 但他努力不让Harry注意到。 
      他不想让Harry知道他正在慢慢的崩溃。 

      Harry用前额抵着Draco的额头说， “我永远不会让你离开我的， 我永远不会放弃你。” 

      Draco将头埋入了Harry的颈窝， 叹息着。 

      第13章 

      一切都结束的很快， 但是对于Harry和Lucius来说， 这个古老的德鲁伊魔法的全过程却仿佛持续了几个世纪似的。 首先， 
      Severus让James喝下魔药， 使他入睡。 随后， Lucius将James放到了由同样擅长古老魔法的Erin所画好的巨大的红色圆圈中央。 
      Lucius叫大家都退后。 深深吸了口气后， 他开始在Erin的帮助下全神贯注的实施魔法。 

      一道红光包围了James， 他身边的风也剧烈的漩动起来， 但James的身体却依然稳稳的躺在地上。 看到这儿， Harry抓住了Draco的手， 
      而金发男孩也尽力想要抚平Harry的担忧。 

      当红光褪去， Lucius筋疲力尽的倒在了地板上。 Severus快步上前拥住了Erin， 并将她带回了城堡， 让她好好休息。 
      Draco跑到了Lucius身边， 扶住了他。 Harry， Dumbledore， 
      Sirius和Remus则跑向了仍在沉睡中的James.“现在怎么办？” Harry问Dumbledore， “他会好的， 是不是？” 

      Dumbledore的眼神悲伤但充满希望， 这让Harry很担心。 但笼罩着其他人的乐观氛围帮助Harry冷静了下来。 

      一天过去了， James仍然沉沉的睡着。 没人愿意将它称之为昏迷。 没人敢去想咒语存在失败的可能。 但到了第二天， 
      他们就再也无法假装这种情况是正常的了。 Erin和Severus试着想要找出个合理的解释， 并努力寻找着使James醒过来的办法。 
      本来被大家认为会大发脾气的Harry却仅仅只是坐在James的床边， 紧握着他的手。 

      “他会醒的。” Harry不停的对自己说， “他不会离开我的。 我知道他不会的。” 

      “他会醒的。”尽管不确定， 但Draco还是这么说道。 毕竟这是Harry想听的话。 Draco将手放在Harry的肩膀上， 轻轻的抚摸着， 
      “父亲和Erin一起施的魔咒。 父亲很清楚他在做什么， Erin也是一样。 我们得信任他们。” 

      “那Snape呢？ 他恨我父亲。 他会很乐意看到他再死一回的。” Harry悲痛的说“Snape不会做这种事的。” Draco坚持道， “另外， 
      按Slytherin的作风来看。 就算他恨你父亲。 他也不会当着一大堆可以轻易控告他的证人的面伤害他的。 他并不蠢， 不是吗？ 
      也许你父亲只是……休息的比我们预期的时间长了一点。 父亲说过James不会立刻就醒过来的。” 

      “但是我真的可以相信你父亲吗？” Harry不高兴的问“是的！” 

      Harry严肃的看着Draco， “真的吗？ 就因为他在我们面前表现出了一点点脆弱吗？ 要是他只是在演戏怎么办？” 

      “那不是演戏。 求你了， Harry， 别说这种话。” 

      “但你怎么能肯定呢？ 我们都不知道那是不是真的。 你父亲根本就是条蛇！” Harry生气的大喊道， “就我所知， 他完全可能为了这么做而演戏。 
      只是为了让我父亲信任他， 然后……” 

      Draco痛苦的看着Harry. 他理解Harry的感受， 但他不能忍受也不允许Harry用这么尖刻的话来说他的父亲。 
      Lucius一直在试着想要成为一个更好的人， 他应该得到第二次机会。 Harry必须明白这一点。 

      “你不知道自己在说什么！” Draco烦躁的喊， “我父亲尽了全力！” 

      “得了， Draco！ 就在不久之前他还是个坏人呢！” 

      “他的感情不是假的， Potter！ 对于那些他所经历过的痛苦他没有撒谎！ 你并不像我这么了解他！ 
      我和他在一起生活的时间足够长到知道他什么时候是在演戏， 什么时候不是！” 

      “他什么时候告诉过你真相？！” 

      Draco感到他的怒火在上升。 这股火一直就存在， 正等待着爆发的时机。 近来他都是为了Harry和Lucius才努力克制着自己。 
      Harry刚才的话激活了他的怒气， 他任由愤怒发泄了出来。 “该死的不准你这么说我父亲！ 你一点也不了解他！ 
      你根本不知道当个Malfoy是副怎样的重担！ 你从来没见过我祖父， 你想像不出他都会做出什么事！” 

      “他并不是清白的， Draco！ 他试图杀死我！” 

      “闭嘴！” 

      但Harry没有。 他很难受， 想要把什么都说出来。 不幸的是， Draco正好在这儿， 所以他成了Harry发泄的对象。 
      如果Harry不是被他的痛苦所蒙蔽了， 他就会意识到他对Draco做了什么， 他是多么深的伤害了Draco.“你父亲是个骗子！ 他欺骗了我父亲！ 
      我真不敢相信我们居然让他实施了咒语！ 他曾是Voldemort的爪牙， 我认为他现在仍然是。 你知道Lucius会干出什么事的。 
      看看他都对你做了些什么。 我肯定你还记得你给我看的关于你小时候的记忆。 他该死的把你的狗从你——一个小孩——身边夺走了。 他甚至当着你的面杀了它， 
      只是为了给你个教训！ 什么样的人会对自己的儿子做这种事？ 还有他对你母亲做的那些事， 他对待她就像是渣滓一样。 他从来没让她像个母亲那样的照顾过你。 
      他甚至还将你独自一人留在了那该死的充满危险生物的森林里！ 告诉我， Malfoy， 我真的能够信任他吗？！” 

      当Harry不断提起Draco最糟糕的回忆时， Draco捂住了耳朵不停的重复着叫Harry闭嘴。 
      但是因为Harry一直在指责他父亲做过的很多事——这些事都是真的， 这更刺激了Draco——Draco失去了理智， 他打了Harry. 
      Harry倒在地上， 仿佛是在看个疯子似的看着Draco. 但是Draco对此并不感到抱歉。 他太气愤了， 以至于根本不在乎Harry的感受。 
      他没有道歉， 反而倒是换上了他以前恨Harry时常常露出的那副表情。 

      当Harry从震惊中恢复过来后， 他站了起来， 攻击了Draco， 直到他们一同滚到了地上， 互相痛击着对方。 
      最终还是十分烦躁的Lucius发现了他们， 并将他们分了开来。 

      “见鬼， 出了什么事？” Lucius一边念了个咒语捆住了他们的胳膊， 一边问道。 

      “Potter认为你是故意让James陷入昏迷的！” 

      “告诉Malfoy别再崇拜像你这样的小人了！ 他还以为你是圣人呢！” 

      Lucius挑了挑眉毛， “这是什么愚蠢的争斗啊？！ 我当然不是什么圣人。 但我也没做什么伤害James的事。 当我施咒语的时候， 我只是想帮他。” 


      “但你的帮助没起作用！” Harry大喊道关于这一点Lucius知道的很清楚。 但他是不会在任何人面前表现他的软弱的， 不再会了。 
      “这是个非常复杂的魔咒， Potter， 这你父亲是知道的。我警告过他了， 但他仍然希望我这么做。 尽管他现在还没睁开眼睛， 但这不代表他以后不会。 
      你不应该为这个就和Draco打架的， 这不是他的错。 如果你想怪罪什么人的话， 就怪我好了。 而你，”他看向Draco， “你是怎么了？ 
      难道不爱这个愚蠢的男孩吗？ 你不是为了他还和我打架吗？ 怎么， 现在你又要为了我而和他打架了？” 

      Draco低下了头， 他的眼中依然有着不屈不挠的怒火。 他不敢看向他父亲或Harry的眼睛。 当Lucius施在他们身上的咒语失效后， 
      他一言不发的离开了房间。 Harry现在已经为整件事感到后悔了， 想要去追Draco， 但Lucius制止了他。 

      “让他去吧。 那不是真正的他。 是那个该死的毒药或什么的搞的鬼。 你没注意到他的眼睛吗？ 它们和平时不一样了。 让他单独呆会儿吧。 如果你去追他， 
      他会更猛烈的攻击你， 而我知道等他恢复正常后会后悔这么做的。” 

      Lucius的话让Harry感到很惊讶， 要他听一个他一直恨着的人的建议实在是一件很尴尬的事。 Harry对他毫无同情之意， 
      而且他想明白的告诉Lucius这一点。 但当他看向Lucius， 他发现这个年长的男人来起来是那么的苍白和疲惫， 他开始为他感到可怜了。 
      也许Draco是对的， 也许这次Lucius确实是无辜的， 也许他是真的爱James. 想要相信他实在很难， 
      但此刻Harry非常需要听到一些友善的话。 

      他看着刚才Draco离去的那扇门， 叹了口气。 他太深陷于自己的痛苦中了， 以至于没有注意到他把Draco逼到了什么地步。 
      Draco也有他自己的问题要解决， 但他忘了这一点。 没有什么借口好找。 他爱Draco， 
      所以他不该对Draco大喊大叫以及说那些Lucius的坏话。 Draco终于得到了父亲的爱， 他有什么权力去破坏它呢？ 

      “我不是故意要惹他生气的。” Harry说， “我……” 

      Lucius 哀伤的叹了口气， “我知道， Potter. 有些事是无法控制的。 你们都承受了很多压力。 会发生这种事是正常的。” 
      他看着James平静的面庞， “你应该休息一下。 我肯定你父亲不会希望看到你为他这么紧张的。 等他准备好了， 他就会醒的。 那是个非常困难的魔咒， 
      非常困难……去睡一会儿吧。” 

      “好像你会在乎似的。” Harry嘟囔道“你父亲在乎， 这还不够吗？ 他说如果发生意外的话， 请我照顾你。” 

      “他请求你？” Harry假笑道， “我父亲是疯了， 但也没疯得这么厉害。” 

      “哈-哈， 他确实请求了我。” Lucius做了个鬼脸， “我想你是对的。 他真的是疯了， 不是吗？ 
      居然请求我做这种事……”生平第一次Harry对Lucius微笑着， Lucius感到一阵哽咽， Harry的微笑太像James了。 “他会好的， 
      Potter. 他必须得好， 因为……”Lucius停顿了一下， 仿佛是在思考该说些什么， “他必须得回来。” 

      Harry从Lucius的话里听出了真诚。 这简直令人难以置信， 而且也很让他烦乱， 但Lucius的确是关心他父亲的。 
      Harry温柔的抚摸着父亲的手， 想着怎样才能使他醒过来。 突然他想到了一个办法。 他的眼睛亮了起来， 同时大喊道， “有办法可以叫醒他！” 

      “是什么？” Lucius怀疑的问“有个咒语叫Daydream Connection， 我用它和Draco谈过一次， 很管用。” 

      “你试过？” Lucius惊讶的问， “你用它联络过Draco？” Harry点点头， “我真吃惊。 那个咒语十分困难， 也很危险。 
      让两个思想分享同样的时间和地点是很困难的。 它需要很高程度的……” 

      “爱。” Harry替他说完剩下的话。 

      “我想说的是胆量， 事实上。 但是， 是的， 说爱更合适一些。 我真不敢相信你做到了。 你和Draco谈话了？” 

      “是的。” 

      “所以你现在想在你父亲身上试一试” Lucius看了James一眼， “你想进入他的思想。” 

      “不， 不是我， 是你。 你是唯一一个可以办到的人， 如果你的爱是真的的话。” 

      Lucius冷笑道， “是啊， 当然了。”他不敢相信他会和Harry Potter进行这样的对话， “好像我会愿意做这种事似的， 
      进入James的思想……这太危险了。 就算我的爱是真的， 如果他不爱我也没用。” 

      “是的， 我明白。 但这是我们唯一的机会， 不是吗？” Harry摩娑着父亲的手， “这个咒语是唯一能找到他的方法。 你管它叫思想， 我不这么认为， 
      我叫它心。 两颗心紧密联系在一起， 没有什么能阻挡它们。 这是灵魂伴侣之间的咒语。” 

      “说的很对。 但我不能这么做。” 

      Harry深深的看进Lucius的眼睛里， “事实上， 你是唯一可以这么做的人。 我不喜欢你， 但我父亲喜欢。 他看到了你的优点。 
      Draco说你也喜欢他。 尽管我很担心这么做的后果， 但我认为仍然值得一试。 你不觉得吗？ 当然了， 除非你怀疑……你对他的爱……或者， 
      那只是个谎言。” 

      Lucius双臂抱胸， 被人这么分析他的感情令他很不安。 “事情没有这么简单。” 

      “你害怕知道真相吗？” Harry的问题隐含着挑衅。 

      Lucius不喜欢Harry的无礼， 但他却喜欢看到Harry显得比平常聪明了一点， “什么真相？” 

      “你们是不是真正的灵魂伴侣。 如果你施了这个咒语， 你甚至不用去带那个愚蠢的 ‘真爱戒指’了。” 

      Lucius目瞪口呆的看着Harry， “你怎么知道的？” 

      Harry神秘的笑了笑， “你看， Malfoy， 我…我不信任你。 但我注意到了我父亲看你的眼神， 也看到了你眼中的爱意。 
      我还看到了你看他的方式， 我知道你关心他。 我想你是能成功的。 我只是不确定Erin能不能胜任这么做， 她现在有了孩子了。” 

      Lucius对Harry的话感到困惑， 但也很感动， “你真的认为我能做到？” 

      “是的。” 

      Lucius注视着James， 强忍住了想要抚摸他脸庞的冲动， “我会施这个咒语的， 但只是因为…他是唯一知道关于Draco病的线索的人。” 

      Harry藏起了他的微笑， “这是唯一的理由。” 

      Lucius什么也没说， 但Harry在他眼中发现了一抹非常重要的火花。 

      Severus对最近发生的事感到非常生气。 那个白痴不但没有醒过来， 现在他的妻子还得为他再施一个会消耗很多体力的复杂魔法。 
      当Lucius提议要进入到James的思想里时， Severus感到十分震惊。 Lucius从来没像这样在乎过什么人。 
      但随即他想起了Erin很早以前对他说过的关于Lucius的话， 现在他终于明白了她的意思。 Lucius长期失踪的爱人就是James Potter. 
      他的庇护所——Erin曾经这么称呼它——就是Potter.发现Lucius Malfoy——这个无情的混蛋——是同性恋并且爱上了Potter， 
      Severus感到极为惊讶。 但他还是熬过来了。 现在他唯一担心的就是Erin和孩子的安全。 

      “Erin， 要是我说我认为在这么短的时间内再施这么困难的魔法太危险了， 你会听我的吗？” 当Erin 从浴室走出来后， Severus问道， 
      “我这么说不光是从我自己的角度出发， 我也是为了孩子好， 这么做不安全。” 

      Erin一如既往的对他微笑着， Severus对她的微笑毫无抵抗力。 但他试着让自己这次不要作出让步。 

      “我无法对Lucius说不。 你知道的， 当我看到真爱， 我是无法拒绝的， 不是吗？” 

      Severus不高兴的哼了一声， 他知道Erin对Lucius的看法， 他一点也不喜欢它， “你这么做只是因为你认为他非常英俊。” 
      Severus做了个痛苦的表情。 

      Erin咯咯笑着坐到了他的身边， 吻了吻他的鼻尖， “你是不是吃醋了？” 

      “吃醋？” Severus嗤了一声， “当然没有！” 

      Erin颇有乐趣的看着他， “你真可爱， Sevvie！” 

      “别这么叫我！” 

      Erin做了个鬼脸， “你大可以说你不喜欢它， 但我们都知道那不是真的。” 

      “Erin，我是认真的， 我不希望你施这个咒语。” 

      Erin叹了口气， “我知道。 但你要明白， 首先， 我不用服从你的命令。 其次， 我必须这么做。” 

      “不， 你不必这么做的！” Severus反对道， “让别人去做吧。” 

      “让谁去做？” 

      “我不知道。 也许， Lupin.” 

      当Lupin的名字被提到时， Erin忽然看起来很悲伤也很担忧。 “不， Remus不能施这个咒语。 他现在不在状态。” 

      Erin十分担心Remus， 他的痛苦是那么明显。 她不知道Remus和Sirius之间到底发生了什么， 但她有个大体的概念。 
      而她的直觉通常都是对的。 不能像看清某人的过去那样看到他的未来很让Erin恼火。 有什么不好的事就要发生了。 她能感觉到， 但她什么也做不了， 
      因为她不知道将要发生什么， 会发生在谁身上。 

      另一件让Erin烦恼的事是Alex， 她讨厌承认， 但也许Severus是对的。 

      “怎么了， Erin？” Severus问“我…我感到有什么事要发生了。”她严肃的说， “我需要你为我做一些事情。” 

      “做什么？” 

      “你能替我看着Alex吗？” 

      Severus皱起了眉头， “为什么？ 他做了什么可疑的事吗？” 

      “没有。 只是有时候他看起来…他的表情是那么的阴暗。 让我想起了我父亲。” 

      “这么说你终于同意我的看法了， 他不是表面上看起来的那样。” 

      Erin不想对她的哥哥失去希望， 所以她只是说， “看着他点。” 

      “你是希望我注意他， 还是监视他？” 

      Erin花了点时间才回答了这个问题， 当她回答时， 她感到很悲哀， “监视会更好一些。” 

      Draco的卧室里传来一声尖叫， 但级长室里的其他人都沉浸在自己的睡梦里所以没有听到。 Draco喘息着醒了过来， 心脏飞快的跳动着。 
      他用手捂住了脸， 深深的吸了口气， 以使自己平静下来。 他不在Voldemort的领地内， 他不断的对自己重复着。 他在他的房间里， 
      有Dumbledore， 他父亲还有其他人安全的守护着。 

      但这些都没有用， 因为他恐惧的知道很快他就会被带离Hogwarts了。 已经有人为了这个目的来到了这里。 
      Voldemort的间谍一直就在这儿等着Draco完全被控制魔药征服。 Voldemort深信这种魔药比夺魂咒要有效得多， 而且也更难破除。 
      Draco在从梦中了解到了这一切， 他不知道该怎么办才好。 

      但他知道已经没有时间可以浪费了。 他掀开被单， 从床上起来， 拿出一张羊皮纸， 写下了梦中发生的一切。 他跑到了Slytherin公共休息室， 
      进入了6年级的宿舍。 

      “Blaise，” Draco坐在Blaise床边轻声的喊着， “Blaise， 醒醒！” 

      Blaise嘟囔了句什么， 转过身背对着Draco.“Blaise， 快起来！ 没时间了。” Draco摇晃着他， 直到Blaise睁开了眼睛。 

      Blaise 盯着他， “Draco？ 你该死的……” 

      Draco用手捂住了Blaise的嘴， 以使他保持安静。 “没有时间了。 我是来请你帮我个忙的。 这需要你作出很大的牺牲。 如果你不愿意帮忙， 
      我能理解， 但你是我唯一能指望的人了。” 

      Blaise的眼神闪动着， “什么事？” 

      “今晚我会被绑架。” Draco悲哀的说“什么？！！” 

      旁边的床上传来一阵咕哝声， Draco强忍着想要掐死Blaise的冲动。 “嘘！！小声点！ 我不希望别人知道这件事。” 

      “那就用我能理解的方式好好解释一下吧。 你到底在说什么啊？” Blaise生气的说， “如果你要被绑架了， 为什么你不去找Dumbledore， 
      或是你那个亲爱的Potter， 你是神智不清， 还是怎么了？” 

      “我不能去找他们。 Harry会想要救我的， 这只会让事情变得更糟。 我害怕伤害他， 我不能见他。” 

      “但是Draco……你这么做没有任何意义。” 

      “现在已经太晚了， 没有人能帮我。” Draco悲伤的说， “很快我就不是原来的我了。 我的时间快到了。 但我不能让任何人知道， 他们会想要帮我， 
      然后事情就会变得更加糟糕。 我带来了这个。” Draco从口袋里拿出了羊皮纸递给了Blaise， “等我走了以后， 把这个给我父亲。 还有这个，” 
      Draco拿出了另一封信， “这是给Harry的。” 

      Blaise不解的看着他， “Draco…我不明白， 你怎么知道会发生什么呢？” 

      “我梦到了这一切。 我所中的毒…某种程度上来说是种魔药， 但它更像是夺魂咒。 它被设计的比夺魂咒作用更强也更有效。 别问我是怎么知道的， 
      或这是不是真的。 我所知道的只是Voldemort要利用我来对付Harry. 问题是， 到时候我不会在乎伤害Harry的， 
      我唯一的目标就是不计一切代价得到权力。 我知道Harry有多蠢， 他一定会去找我的。 一旦他这么做了， 我将会背叛他。 这就是为什么我需要你的帮助。 
      在这张羊皮纸上我写下了解药所在的位置， 一旦解药制好了， 你要负责把它拿给我。” 

      “但如果你将不再是你自己， 你是不会接受我给你的东西的。” 

      Draco紧张的舔了舔嘴唇， “这就是你要和我一起加入Voldemort的原因。” 

      Blaise的眼睛睁得大大的， 但这次他没有喊叫， 尽管他很想这么做。 “见鬼， Draco. 不， 我不会这么做的！ 我会帮你把这封信交给你父亲， 
      我会帮你好好看着Potter， 但我不会加入那个…东西。” 

      “我很抱歉， Blaise. 但你是唯一一个可以不被怀疑就混进食死徒中的人。 你身上有Slytherin的特质。 你可以骗过任何人， 甚至是我。 
      如果你留在我身边， 让我相信你只是另一个Crabbe， 我是不会怀疑你的。 这样我就会让你一直呆在我身边， 等时机到了时， 你的任务更简单一点。 
      如果Harry来找我， 你还可以阻止我伤害他。” 

      “我不能这么做。” 

      “你能的。” 

      Blaise假笑道， “从什么开始你这么相信我了？” 

      “因为我看到你和Finnegan在一起， 我知道你有多在乎他， 我也知道你改变了很多。 我在梦中也看到了你， 但问题是我不知道事情将会变成怎样。 
      我只能怀有希望。 为Seamus这么做吧。 他不是纯血统， 相比于其他人， 他更容易成为Voldemort的目标。” 

      Blaise别开了视线， 他爱Seamus， 这是另外一个他应该留下来的理由。 如果Blaise就这么离开的话， 他的爱人是永远也不会理解他的。 
      Blaise知道要是他按Draco说的去做， 他将会不留只言片语的离开。 Seamus会恨他的， 他不会明白。 
      然后Blaise就又回到独自一人的状态了。 

      但Draco说的对， Seamus的家庭将会是攻击的目标。 Blaise叹了口气， 为这种进退两难的局面感到挫败。 

      “我不能这么做。” Blaise无力的重复道Draco 叹了口气， “我理解。” 

      不幸的是， Blaise仍然在乎Draco. 他们曾经是朋友， 在和Seamus在一起之前， Blaise爱过Draco. 
      他不能让Draco独自面对这一切。 做为额外的好处， 他将会为凤凰社当间谍帮助他们对抗Voldemort， 这样Seamus就会没事了。 

      “我做。” Blaise小声的说， 对自己仍然不怎么自信。 

      Draco微笑着说， “谢谢。 我知道自己要你做的事很困难。” 

      “该死的对极了。” 

      “要是你想的话， 可以告诉Seamus. 我不能要求你对他说谎。” 

      Blaise摇了摇头， “我不能告诉他。 他不可能对Potter隐瞒任何事， 当然了， 除非你在信里已经解释了一切了。” 

      Draco苦涩的笑了下， “我解释了大部分的事， 但他不会理解的。” 

      “Seamus也是一样。” 

      “但还是让他知道更好一点。” 

      “反正不管怎样他也会恨我的，” Blaise沉思着说， “我不会告诉他。 如果我告诉了他， 他就会有危险。 我不能让他陷入危险之中。 
      他还是什么都不知道的好。” 

      Draco悲哀的微笑着， “你是真的很爱他。” 

      Blaise有些脸红， 但随即他耸了耸肩， “告诉我， 我究竟应该做些什么？” 

      完全出于自发的， Draco拥抱了Blaise， “谢谢你。” 

      Blaise微笑着说， “别谢我。 帮你这么大的忙， Draco， 你欠我的可多了。” 

      “这很公平。 我们要做的是……” 

      毫无理由的， Lucius感到心里一阵剧痛。 他考虑着是否应该停止这么做。 但他已经身处魔法圈的中央， Erin也已经开始吟诵古老的咒语。 
      Lucius感到自己的意识漂浮了起来， 随即飞快旋转直到他落在了James思想的某处。 

      他站了起来， 拍掉了身上的灰。 他环顾四周， 想看看有没有James的踪影， 但所看到的一切令他感到很吃惊。 

      此刻他正站在一片空白的空间里。 在他的左侧是一片黑暗， 雷电交鸣。 在他的右边是一派宁静的景象。 那里充满了树木和各种花卉。 
      当一只小鸟落到他肩膀上时， Lucius不禁皱了皱眉。 

      “搞什么鬼， Potter.”他喃喃的说， 赶走了肩上的鸟， “你的头脑可真是一团糟。” 

      在不确定应该往哪里走的情况下， Lucius选择了宁静的一边。 尽管那有可能是个陷阱， 但左边看起来实在不怎么样， 即使是对像Lucius这种， 
      一辈子生活在黑暗中的人来说也是一样。 他才走了几步， 风就猛烈了起来， 吹乱了他的头发。 他大声的咒骂着， 当他进入森林时， 
      他看到了一个小男孩正在树下哭泣。 

      Lucius不喜欢小孩， 但既然他是来帮助James恢复意识的， 他还是朝那个孩子走去。 当小孩抬起头来时， 
      Lucius发觉那是8岁时的James. 他感到有些不安， 但仍然在小孩身边蹲了下来。 

      “你是谁？” James抽泣的问“Malfoy.” Lucius回答道， “你在玩什么， James？” 

      “玩？” 小James咬着下唇， “我不被允许玩了。 我不被允许做任何事了。” 

      Lucius皱了皱眉， 小James的眼泪软化了他的心。 但因为他不知道所要面对的是什么， 所以他还维持着防备的样子。 

      “为什么呢？”他问“因为我不允许他那么做。”一个冷酷的声音在Lucius身后响起。 这次是一个成年人的声音。 

      Lucius慢慢转过身， 脸上挂着一抹冷笑。 James穿了一身黑色， 眼睛里闪烁着危险的光芒。 但是Lucius一点也没有感到恐惧， 
      事实上他对James黑暗的一面感到相当兴奋。 温柔的James Potter总是很难掌握的。 对他来说这个James是他所熟悉的。 
      他已经习惯于James的这种表情了， 如果他不得不对抗James的话， 这样倒是更容易一些。 

      “你好啊， Malfoy.” James冷笑着问候道“你好， Potter. 你这地方不错。 相当的…有象征性。” 

      “谢谢， 很高兴在这里见到你。” James， “你来的正是时候， 刚好可以看到我打破这个小孩的灵魂。 我知道你喜欢这种事的， 痛苦和快乐相混合， 
      对吗？ 没有什么比毁掉一个人更有乐趣了。 我肯定你懂我的意思。” 

      小男孩因这些话而退缩， 他紧紧的抓住了Lucius的长袍。 

      “哦， 我明白。” Lucius假笑着说， “但我很抱歉告诉你， 我是不会让你伤害这个小孩的。” 

      James邪恶的微笑着， “就像你能阻止我似的。 你在这里什么能力也没有。 我很惊讶看到你， 但你无法破坏我的计划。 事实上， 我以为你会高兴呢。 
      一旦黑暗统治了这里， 一个新的James Potter就会诞生， 一个强大的， 邪恶的James Potter.” 

      Lucius露出了无聊的表情。 “当然了， 随你怎么说吧。 你知道， 我喜欢黑暗的你。 真的。 你吓不了我的， 而且我觉得咱们终于相配了。 
      但你黑暗的一面会制造很多的麻烦， 我不能让这种事发生。” 他深深的看进James的眼睛里， “你就是这样。 我早该想到你会做出这种事来的。 
      你还真是爱卖弄， Potter. 你阴暗的一面正在和你善良美好的一面相抗衡。 那些雷电……还是挺可爱的， 如果不是它们实在很烦人而且也老套的可以。 
      得了……你能做的比这更好的。” 

      怒气冲冲的James让小男孩将Lucius的袍子抓的更紧了。 

      “这不是什么游戏， Malfoy. 我是认真的。 如果你不自己让开的话， 我会让你离开的。” 

      “别像个傻瓜似的。 我只要一秒钟就能打倒你了， James. 那些阴险的小花招我知道的可比你多。” Lucius严肃的说， 
      “我大概知道这是怎么回事。 自从你失去的那部分灵魂回来后， 你失去的记忆也跟着复苏了， 或至少是大部分的记忆。 更重要的是， 
      你想起了那个背叛你的人。 我说的对吗？” 

      成年的James畏缩了一下， 小男孩也哭着求Lucius不要再说了。 

      “你想起了Peter Pettigrew.” Lucius努力试图忽略身后的小孩。 

      “是的， 没错。” James的眼睛变得更幽暗了一些， “等我醒了， 我要杀了那个混蛋。” 

      “不， 他是我的朋友。”小James说， “他不会这么做的。” 

      “他已经这么做了。” James愤怒的大喊道， “他毁了你的生活， 将你出卖给了Voldemort.” 

      “是的， 他是做了， 并且应该去死。 但杀死自己部分的灵魂一点好处也没有。 而且， 我费了那么大劲才使你的灵魂重新完整了， 
      Potter！！你不能毁了它。 我不允许你这么做。 控制好你自己。 这个孩子已经够害怕的了。 亲他一下， 然后讲和吧。 
      这样你用来躲藏的这些的愚蠢的象征符号就会消失了， 我们就可以回到美好的现实中去了。” 

      “闭嘴， Malfoy！ 你为什么要关心这些呢？ 我以为你是喜欢看到我这样的。 你为什么要在乎一个愚蠢懦弱的， 
      除了躲在你身后什么也不会做的小孩呢？” 

      “我在乎， 因为这个小孩是你， James. 他是我喜欢的那部分你。 我不能让你杀死你的这部分灵魂。 他代表这你善良的一面。 我是喜欢你阴暗的一面。 
      事实上你和你那个好好先生似的儿子根本就不一样。 你是狂妄自大的， 有时甚至是邪恶的。 我从来不记得Harry曾真的和Draco或其他人打过架， 
      但我却记得你和Severus打到头破血流的时候。 你离开我的时候真是个胆小鬼。 你有很多缺点， 但你知道吗， 我还是一样喜欢你。 
      你不是永远都是公平美好的， 但至少你一直试图做到这一点。 而且， 你一直试着去做正确的事， 虽然你并不总是对的…”Lucius停了一下， 
      随即接着说道， “但是我喜欢你的一切。 好吧， 也不是一切。 我讨厌你的这个有象征意味东西， 但不管怎么说， 我是不会放弃你的。” 

      “Malfoy…”James轻声说， 他的眼睛变得不那么阴暗了。 

      说完后， Lucius感到自己的话很情绪化。 他不想让James觉得自己是Lucius在这个世界上最重要的人， 所以他又说道， 
      “我这么做也是因为我不能失败。 你能想像要是你就这么回去， 你儿子脸上的表情吗？ 不， 你不能这么做， Potter.” 

      有一瞬间， Lucius真的以为自己的话感动了James， 但黑发的男人只是假笑着。 

      “真是一篇甜蜜的演讲啊， Malfoy. 但这改变不了我。 我只想要报仇。” 

      Lucius叹了口气， “我确实是很努力的在讲那番话。” 

      “如果那就是你所能做到的， 你可以……” 

      “事实上， 我还有些事想说。” Lucius打断了James的话， “我知道被人背叛的感觉。 我了解你的痛苦。 
      被Pettigrew背叛的记忆对你来说是个打击。 你信任那个恶心的老鼠。 他是你最好的朋友之一。 但你知道吗， Potter， 
      你不是第一个被朋友背叛的人， 也不会是最后一个。” 

      “我才不管呢。 我要毁了他。 如果你不让开， 我就也毁了你。” 

      “Luc， 算了， 你走吧。”小James喃喃的说Lucius不解的看着他， “我还以为你不知道我是谁呢。” 

      “走吧， Luc. 保护好你自己。 已经太晚了。”小James悲哀的说“你听到这个小孩的话了， Malfoy. 放弃吧， 离开这里！” 

      Lucius面对着另一个James， 露出了冷笑和留下来的决心。 “我很抱歉， Potter. 但我必须保护你的纯真。” 
      Lucius转向小James， “找个地方躲起来。 这是大人间的事。” 随后他看向James， “我们可以开始了吗？” 

      James冲Lucius的方向发出了一道绿光， 但却击到了Lucius有几英寸远的地方。 Lucius 淘气的微笑着。 他感到兴奋而不是恐惧。 

      “你就只能做到这样吗？” 

      “滚开！” James狂怒的大喊着， 继续向Lucius的方向发射着光束。 

      Lucius闪躲着， 他被击中了两次， 但都是很轻微的伤。 他不想伤害James， 但很快他就得开始反击了， 不然James会伤到他的。“ 

      “停止你这种疯狂的举动， James！” Lucius大喊道， 在第10次攻击后他终于失去了耐性。 

      “不！ 你根本不了解我的感受！” 

      “你在说什么啊！ 我当然了解！ 你忘了我父亲了吗？” 

      James摇了摇头， “你不明白。 我不能让那个混蛋活着。” 

      “那我们就杀了他。 但你必须得恢复正常才行！ 你现在被分裂了， 结束它， Potter. 为了你的儿子！” 

      “不！” James又朝Lucius射了一道光束， 令金发的男人倒在了地上。 

      一直躲在一边的小James这时走了出来， 站在James面前， 挡住了Lucius.“别伤害他！” 他请求道， “我爱他， 他就是我的家。 求你， 
      别伤害他。” 

      James看起来很吃惊的样子， “你……爱他？ 这个人不过是只善于说谎的， 恶心的毒蛇。” 

      “我不在乎。 我爱他。 如果你想要我的命， 那就拿去吧。 但是别再伤害他了。” 

      “嘿， 小孩。 你在做什么？” Lucius喘息着问小James冲他微笑着说， “我在保护你。” 他朝大James又靠近了一点。 

      “不， 等等！” Lucius喊道， “别靠近他， 他会伤到你的。” 

      “我不再害怕了， Luc. 你是为我而来的， 我知道该怎么做。” 小James说就连成年的James也为小James的断言感到惊讶。 
      黑暗和光明融合为了一体。 Lucius不知道到底发生了什么， 但是在一阵混乱之后， 一切都平静了下来， 眼前也只剩下了一个James. 
      Lucius屏住了呼吸， 看着成年的James转过身， 看向他。 

      “Potter？” Lucius皱着眉叫道James微笑着说， “我还以为我们已经开始互称名字了呢。” 

      Lucius忍不住也露出了微笑。 他的James回来了。 James帮助他站了起来， 当被碰到左臂时， Lucius退缩了一下。 

      “对不起。” James抱歉的说， “我发誓， 我不是故意的。” 

      “哦， 你就是故意的。 但想想好的一面。 这些伤并不真的存在。 我肯定当我醒来时，胳膊会和新的一样好。” Lucius冷笑道， “如果不是的话， 
      我发誓， 也会让你的胳膊受伤的。” 

      “Luc…” 

      Lucius看到了James眼中闪烁着的火花， 他知道这意味着什么。 James想要道歉。 但他现在实在没有心情再说什么了， 
      所以他用一个吻堵住了James的话。 James没有拒绝， 他沉浸在Lucius的怀抱里， 加深了这个吻。 

      “你是为我而来的。” 重新恢复呼吸后， James说道， “来帮助我的。” 

      “别太兴奋了。” Lucius用他一贯懒洋洋的口气说， “这都是你儿子的主意。” 

      “但你还是来了。” 

      “我不得不来。 那小子不停的烦我。” 

      James翻了个白眼， “你真是无可就要， Lucius. 但我知道你爱我。” 

      Lucius皱了皱眉， 他感到自己心跳加速， “我可从没说过什么爱不爱的， 你太自以为是了！” 

      “你在这儿， 不是吗？” James拥着Lucius， 令他闭上了眼睛， “这对我来说就是最好的证明了。” 

      “哦， 你那个阴暗的一面怎么了？” Lucius问James有一些紧张， “它还在这儿。 只不过被驯服了。 但也仅仅是现在而已。 你害怕吗？” 

      “别傻了。 我说过我不害怕的。 你没听到吗？” 

      “你对我说的那些话都是认真的吗？” 

      Lucius凝视着James的眼睛， “是的。 那又怎么样？” 

      Lucius不想小题大做， 但James知道他的内心是怎么想的， 因为从这一刻起他们的心灵和思想就紧密的联系在一起了。 他还面临着很多战斗， 
      想要杀死Peter的欲望也依然强烈， 但知道有人这么在乎他让他的心情好了起来。 Lucius很可能永远也不会说他爱James， 但没关系。 
      他知道Lucius对他的感觉， 这就已经足够了。 

      “Luc？” 

      “什么？” 

      “带我回家。” （Take me home） 

      Lucius感到一股温暖的感觉流过他全身， 填满了他的灵魂。 他微笑着握住了James的手。 

      “我并不真的知道家在那里。” 他悲伤的说James 抚摸着Lucius 的脸， 微笑着说， “那我们就一起找到它。” 

      当Alex听到Remus叫他停下来的声音时， 他已经身处禁林深处了。 他重重的叹了口气， 转过了身。 他的手上正抱着昏迷不醒的Draco 
      Malfoy. Remus是他此刻最不想见到的人。 他不想让Remus认为他是个叛徒。 
      Alex的任务就是在时机来临时将Draco带到Voldemort面前， 作为交换他将可以得到狼人的解药。 事情就是这么简单， 
      Alex终于有机会过正常人的生活了。 但他却可能因为爱上Remus而毁了这一切。 

      “Remus， 求你了， 离开这里吧。 否则我就不得不伤害你了。” Alex说Remus摇了摇头， 他的心因这明显的背叛而显得越来越沉重。 
      他忍不住想到爱情还真是与他无缘。 先是Sirius伤了他的心， 现在又是Alex.“放下他， Alex.” Remus命令道， 
      他用颤抖的手握着魔杖指着Alex. Alex悲哀的笑了笑， “我不能这么做。 而且， 我这么做实际上也是帮了你一个忙。 这个Draco 
      Malfoy不是你认识的那个男孩了。 一旦他醒来， 他将会是一个完全不同的人。 他将不会记得他对Harry Potter的感情。” 

      “你知道他们的事？” Remus对此感到很吃惊“我当然知道， 我可以在他们身上闻到彼此的味道。” 

      “你说他会是个不一样的人是什么意思？” 

      “Lord Voldemort在他身上试验了一种新型的控制魔药。 据说它比摄魂咒威力还要强大。 它就像一种可以吞噬掉你的心灵和你一切美好回忆的毒药， 
      将你变成一个没有灵魂，冷酷无情的混蛋。 我刚才已经说了， 我把他带走可是帮了Hogwarts一个大忙呢。 他醒来后只会想要杀死Harry 
      Potter.” 

      “我不相信你！ 你怎么能这么做呢， Alex？ 你背叛了我们大家！” 

      Alex对此也感到很难受， Hogwarts的每一个人都对他那么好。 还有Erin， 他心爱的妹妹信任他。 他也是真的爱她。 但当她知道了真相， 
      她会理解的。 而且Erin也不会有多惊讶的， 毕竟他们的父亲是Lestrange.“他答应给我狼人的解药， 他说我可以再次成为一个普通人。” 
      Alex解释道“Alex， 根本没有什么解药！” Remus喊道， “你怎么能相信他呢？ 你知道的， 他是个骗子！” 

      Remus不敢相信Alex居然会掉进这么简单的陷阱里。 人人都知道， 一旦你成为狼人， 你就一辈子都是狼人。 根本没有解药， 
      魔药只能缓解他们想要攻击人类的欲望。 他早就该想到Alex会做出这种事来， 毕竟他的眼里总是闪烁着危险的目光。 Sirius警告过他的。 
      Sirius……想到他， Remus更加悲伤了。 他似乎命中注定就是要被人背叛的。 

      “就算有解药， 你也不应该将灵魂出卖给Voldemort！” 

      “也许我是将灵魂出卖给了魔鬼。 但从狼人咬我的那一刻起， 魔鬼就已经存在于我体内了。” 

      “不！ 我不这么认为！” 

      “你也恨你体内的狼人， Remus！” Alex大喊道， 脸上沉着的表情渐渐消失了。 人人都怕我们。 
      你以为你的宝贝Sirius为什么不愿意和你在一起。 不仅因为你是个男人， 虽然这是他最大的心结。 他不爱你是因为你根本不是个正常的人类！“ 

      就像是被抽了一巴掌似的， Remus觉得痛苦流窜过全身， 击倒了他， 令他呼吸困难。 

      “Sirius从来就不介意我是个狼人。” Remus试图让自己说的自信一点。 

      “他过去就曾因为你是狼人而不信任你， 你都忘了吗？” 

      Remus感到心脏又受到了一次重击。 这一点他无法否认。 Sirius过去确实怀疑过他。 

      “那么， 与其和我相对抗， 为什么不和我一起走呢？ 我并不真的在乎Voldemort. 我很小的时候就学会了在这个世界上只在乎自己。 
      我不需要其他人， 没人真正关心我。” 

      “那Erin呢？ 她爱你！” Remus提醒他道Alex 点了点头， “是的， 但Erin会明白我的感受的。 和我一起走吧， Remus. 
      一旦我们拿到了解药， 我们就一起离开这里。 我爱你。 我从不认为自己可能会爱上什么人， 但我爱你。” 

      Remus因他的话而困难的吞咽了一下。 没人对他说过这些话。 但他仍无法忘记Alex还带着Draco， 
      而且准备把他献给Voldemort.“如果你爱我， 就把Draco留下吧。” Remus请求道“Draco不会是原来的他了。 如果他保持现在的状态， 
      他就会伤害Harry Potter， 这是你所希望看到的吗？” 

      Remus当然不希望这种事发生， 但他还能怎么做呢？ 他不能让Alex带走Draco， 那会让Harry心碎的。 

      “和我走吧， Remus.” 

      Alex的眼神是那么的温柔， 让Remus无法拒绝。 最终， 他做出了令人难以置信的事情， 他放下了魔杖， 点了点头。 是的， 他会加入Alex. 
      但不是因为Voldemort的那个虚假的承诺。 他会加入Alex是因为这是拯救他的唯一方法。 这也是为凤凰社当间谍的一种途径。 这个主意很疯狂， 
      但没有关系。 Remus已经失去了Sirius. 他再也没有什么可失去的了。 他这么做很可能也会对Harry好。 
      也许他毫无意义的存在终于能有点用了。 

      他微笑着走向Alex， 即便Alex意识到了Remus只是想当个殉道者， 他也什么都没说。 

      Severus今晚第10次大声咒骂。 他丢掉了Draco. Alex在他的监视下带走了Draco. 他到现在还不敢相信这一点。 
      Erin几乎要崩溃了， 但是在极度的震惊后， 她又全神贯注的， 仿佛是在策划着她的下一步似的。 Severus一点也不喜欢她这样， 
      他已经没能保护好Draco， 他不能再失去Erin了。 他会不计一切代价保护她的安全的。 如果Erin知道他的想法， 很可能会告诉他， 
      她不是一个悲伤的小女孩， 知道怎么照顾好自己。 但她现在怀了他的孩子， 他不能让她做任何愚蠢的事。 

      “校长， 我不明白！ 我们本来可以阻止Alex的。”他烦躁的喊道， “Lucius醒了后一定会气疯了的！” 

      Dumbledore看起来也很难过， 但却并不后悔不让Severus阻止Alex.“每一件事的发生都是有它必然的原因的， 我亲爱的朋友。 
      这件事本来就是要发生的， 这也正是我允许Alex住进城堡的原因。 在内心深处， 我其实是希望他对Remus的爱可以使他在最后一分钟改变心意。 
      但是……” Dumbledore叹了口气， 望着天上的星星， “每件事的发生都是有原因的。” 

      Severus不屑一顾的说， “即使是对你来说， 这种想法也太浪漫了。 你不会真的相信这些愚蠢的说法吧！” 

      “我也不喜欢事情变成这样， Severus.” Dumbledore严肃的说， “但事实是我们没有解决Draco问题的办法。 如果他留在这里， 
      他会给我们带来很多麻烦的。 我知道这听起来很残酷， 但至少现在他不会伤害Harry了。 我知道要是不这么做， 他会的。 
      而且我知道Voldemort现在是不会做出什么对Draco不利的事的。 这是好的一面。” 

      “他当然不会对Draco不利！！” Severus失去耐性的大喊道， “他已经这么做过了！ 他用新发明的控制魔药对Draco下毒， 
      然后还在我们的鼻子地下带走了他！ 他一定都乐疯了。 他会把Draco当作武器来对付Potter！ 你怎么能说这样的事是应该发生的呢？” 

      Dumbledore沉思的捋着他的胡子， “你忘了， Draco并不是唯一离开的人。 
      现在我们有了两个非常重要的同盟者假装加入了Voldemort的阵营。” 

      “Remus Lupin 和 Blaise Zabini？ 这简直是个天大的笑话！” 

      “即使是最渺小的人也可能改变未来。 别小看他们。 我相信他们对于我们的胜利来说就像是Harry对整个魔法界一样重要。 你忘了， 
      你也曾经对凤凰社起到过很重要的作用。” 

      Severus咬着嘴唇， 攥紧了拳头， “不论我有多重要， 我也无法拯救Potter.” 

      “没有人想得到Peter Pettigrew会作出那种事来。” Dumbledore悲伤的说， “我没能预见到它， 没人能预见到。 
      我们根本不可能想到Sirius 会在最后一分钟让 Peter成为了James的秘密联系人……” 

      Severus知道那天的事不仅仅困扰着他， Dumbledore和很多其他人也都对此感到内疚。 

      尽管Severus对未来并不确定， 但他相信Dumbledore.“当Harry发现Draco不见了的时候， 我可不想出现在他周围。” 
      Severus说“让我们期望James会及时醒过来安慰他吧。 但如果他没能醒过来， 我希望你能好好注意Harry.” 

      “我？” Severus皱着眉说“是的！ 自从Harry来到这里后你就一直尽力使他远离各种麻烦。 你骗不了我的， Severus. 
      你极力想要讨厌他， 但事实是你喜欢他。 你在他身上看到了你自己。” 

      Severus别开了视线， “这太荒谬了。” 

      Dumbledore藏起了微笑， “即便如此， 我也希望你能确保Harry不会做蠢事。” 

      Severus叹了口气， Dumbledore一如既往， 令人厌烦的正确。 Severus确实一直在学习喜欢Harry. 
      不仅是因为Harry让他想起了Lily. 也因为Harry身上有着令人难以忽视的光芒。“ 

      “我会尽全力保证他不会陷入麻烦的。” Severus说， “但你也知道， 他……” 

      Dumbledore笑了笑。 毫无疑问Harry一定会去找Draco的。 他们所能做的唯一的事就是确保他在Hogwarts的安全。 

      “我们要告诉凤凰社的成员关于Remus的事吗？” Severus问“只告诉特定的人。 我们必须得告诉Sirius 和 James. 
      我不会再让他们之间有任何误会了。” 

      “校长， 关于未来， 你怎么看？” 

      “啊， Severus， 你知道， 我是不能预测未来的。” 

      “你可骗不了我……” Severus嘟囔道“我知道很多关于人们的感受和人性的事， 绝大多数时候我是知道的。 但是未来…我无法肯定。 
      我看到了一些影像， 但它们并不清晰。 Draco在这一切中的作用就模糊不清。 但我肯定， 我们会找到一种方法将他毫发无伤的带回来的。 
      我们唯一要做的就是牢牢控制住Harry.” 

      这对Severus来说实在是个困难的问题， 因为他比谁都清楚， Harry Potter是很难控制的。 

      现在实在没有什么是Severus能做的了， 他只能祈祷一切都向着最好的方向发展。 

      存货出清， 别问我14章什么时候会有， 3个月前就有人问过这个问题，但到现在我也只翻了个开头， 所以~~~嘿嘿， 
      大家还是去啃英文的吧~~~老话一句， 感谢所有看文的大人们~~~~

      第14章 

      ‘Harry，我知道你会怎么想， 但是你错了。 我加入Voldemort并不是因为受到了逼迫， 而是因为我必须这么做。 
      现在大家一定已经告诉了你发生在我身上的一切。 那个毒药并不是要杀死我的， 它能控制我， 使我成为一个傀儡。 
      我只是Voldemort为了得到你所实施的又一个计划而已。 

      我拒绝当毁灭你的人， 这就是我必须离开的原因。 如果我留下来， 我带给你的伤害会比现在更加严重。 我不能这么做， 我也不会这么做。 
      我请求Blaise和我一起离开， 他会时刻注意我的。 我知道我会再次成为一个无情的混蛋， 但他会确保我不会犯下事后我无法面对的罪行。 
      他也会试着去偷那本记载着解药的书。 我希望他能成功， 我不想永远伤害你。 我不想带给你任何痛苦。 

      所以我请求你， 求你， 别来找我。 离开是正确的选择。 我希望我们再见面的时候我已经完全好了。 但如果在这之前碰面了， 请记住， 那并不是真正的我。 
      我不会认识你。 这也正是你应该远离我的原因。 为我这么做吧。 我不知道自己会做出什么事来， 我也不想知道。 

      让我父亲来处理这件事吧。 希望能够有解药来解我身上的毒， 希望我们能够再次在一起。 

      我爱你， 永远不要忘了这一点。 

      你的，Draco。‘ 

      Harry揉皱了这封他读了上千遍的信。 他无法摆脱Draco抛弃了他， 将他独自留下来的想法。 他的心剧烈的疼着。 
      他无法相信Draco预见到了自己会被绑架却没有告诉他。 相反， Draco倒是告诉了Blaise Zabini， 那个曾经威胁过他一次的男孩。 

      Harry不仅仅是对Draco感到恼火。 他嫉妒， 狂怒， 心碎。 Draco选择了Zabini而不是他。 但是即使他想哭的要命， 
      他也没有流一滴眼泪。 他拒绝让任何人看出他的痛苦， 他拒绝分享它。 

      Harry无法理解Draco的计划， 难道Draco真的以为自己不会去找他吗? 难道他的男朋友就这么不了解他吗? 没有了Draco， 
      Harry的世界根本无法想像。 没有他Harry无法继续活下去。 但看起来Draco似乎倒是选择了离开Harry， 而且从他的信上看， 
      他一点也没有犹豫。 

      现在的情况真是一团糟， Harry用手揉了揉他那头桀骜不驯的黑发， 将它们弄的更混乱了。 

      他几乎可以肯定Draco毫无反抗的就跟着Alexis走了， 因为他就是想扮演英雄。 Draco一直对打败Harry这个念头十分着迷， 
      现在机会终于来了。 他可以出名， 他可以为凤凰社当间谍， 他可以取代Harry成为英雄。 又或许是Harry的想法太不公平了， 太过于苦涩了。 
      除了跟Alexis走， Draco没有别的选择。 就像他在信中写的， 他不会再是他自己。 但那又如何呢? Harry以前见识过Draco最坏的一面， 
      这个新Draco难道还会比那个时常嘲笑他的Draco还要更坏吗?无论怎样， Harry感到十分生气和沮丧， 他无法摆脱这种情绪。 
      他父亲曾试着想要安慰他， 但任何事都无法使Harry感到一丝安慰。 其实James也并不清楚他自己在干什么。 Harry很高兴他父亲醒了过来。 
      但这个好消息很快就被接踵而来的坏消息淹没了。 Harry很感激他父亲试图想使他开心的努力， 但他现在只想使自己麻木， 
      也许这样他就能从痛苦中解脱出来。 

      “Harry?” Hermione在门口叫道Harry飞快的将信藏进了一本魁地奇书里， 转身用空洞的眼神看想她。 他不想让她知道自己又在读那封信了。 
      “怎么了?” 

      每次和Harry谈话， Hermione都感到自己仿佛是走在玻璃上一样。 她一直不知道应该和他谈点什么， 或是在他面前应该怎么表现。 
      她知道Harry并不想听安慰的话， 而是想去找Draco。 她也考虑过这件事， 但她拿不出任何解决的办法。 Voldemort已经正式宣战了， 
      在这种时候Harry是不应该离开城堡的， 此刻大家都保持着高度的警觉， 她一个女孩又能做什么呢?但她还是注意到了一些事， 
      她希望自己对Harry说的话能够带走他的一些痛苦。 

      “你看见Seamus了吗?” 她问道Harry担心的摇了摇头， “没有， 怎么了? 出什么事了吗?” 

      她悲哀的笑了下， 男孩们就是什么也注意不到。 “你没发现吗? 他不吃东西。 我打赌他睡的也很不好。 他和你一样悲伤， 
      因为Blaise和Draco走了。 至少Draco还给你留了封信， 但Blaise却是什么也没说就离开了。 
      Seamus以为Blaise加入Voldemort完全是因为他想成为食死徒， 他不知道Blaise只是为了帮助Draco。” 

      Harry困难的咽了下唾沫， 将头转了开来。 Harry不知道Seamus也正经受着这种痛苦， 他太过担忧自己的感受了， 
      以至于没有注意到其他人的感觉。 

      “你告诉他Blaise不是坏人了吗?” Harry说， 他的声音里有掩饰不住的苦涩， “你告诉他Blaise现在是英雄了吗?” 

      “我没有告诉他。 我想既然Blaise没有告诉他任何事， 那他大概就是不想让Seamus知道真相。 但是……我为他感到难过。 
      看到他这样太让人难受了。 Seamus是真的喜欢Blaise， 让他仅仅以为Blaise是在玩弄他是不公平的。” 

      “那你就该告诉他真相。 而且我们为什么要在乎Blaise Zabini? 我们并不能肯定他真的是为了帮助Draco而离开的， 不是吗? 
      也许他就是想当个食死徒! 这是有可能的， 他可不是什么好人。” 

      Hermione叹了口气， 她理解Harry的感受。 但她不能让她的朋友被嫉妒蒙蔽了双眼。 

      “别傻了， Harry。 别再只注视着你那个阴暗的小世界了， 睁开眼看看吧。 Blaise并不是自己想走的， 他离开是因为Draco请求他这么做。 
      事实上他很勇敢， 他本可以拒绝的， 但他没有。 他面对了挑战。” 

      “难道这些话应该会让我感觉好一点吗?” Harry语气激烈的说， “你所说的一切只证明了Blaise一直都爱着Draco， 
      而Draco信任他远胜于信任我! 他们爱着彼此。 好极了! 我这下大有理由可以沮丧了。 你到底是谁的朋友啊?!” 

      Hermione并没有失去她的冷静。 她看着Harry就仿佛是在和一个小孩子说话似的。 “他们没有相爱， Harry。 他们是朋友。 
      我知道你不相信这一点， 因为你只知道Blaise邪恶的一面。 但Draco和Blaise以前就是朋友。 Blaise仍然关心Draco， 
      我相信Draco也像朋友似的喜欢他。 如果你叫Ron和你一起加入Voldemort， Ron也会去的， 因为他是你的朋友， 
      而且你们之间的友谊对他来说很重要。 如果是这样， 我也会生气， 但我会理解。”她皱了皱眉， “事实上， 我会和你们一起去。” 

      “你忘了Ron并不是Zabini那样的混蛋。” 

      Hermione坐到了Harry床上， “Draco告诉过我一点关于他与Blaise之间的友谊。 他们或多或少就像你和Ron一样。 
      他们会分开是因为Lucius Malfoy认为这样对Draco比较好。 Zabini没什么钱， 他父亲还是个酗酒的小偷。 你知道Lucius的， 
      他倒不是在乎Zabini的父亲是不是小偷， 他在乎的是他没有钱。 我不了解Zabini， 我也不知道他是不是真的是去帮Draco的。 但我希望他是。 
      Draco将他的生命交给了Zabini。” 

      Harry冷笑道， “又一件让我备受打击的事。 真是太感谢你了， Hermione。 知道你自己的男朋友把生命放到了别人手中真是件美好的事! 
      如果这还不够， 他告诉了你这些事， 但却从来没告诉过我!” 

      “哦， 行了， 别再象个哭泣的小孩似的， Harry。” 她生气的说。 既然对Harry好言相劝没有用， 那她就要态度强硬一点了。 
      “现在不是你生气的时候。 现在你应该战斗! 这场战争取决于我们。 预言家日报每天都登载大量关于我们悲惨未来的恶心预言， 当然前提是我们还有未来的话。 
      大家都指望你了。 你不能再这样下去了。” 

      “真是胡说八道! 叫大家都去死吧! 告诉他们去指望别的什么人! 因为我根本就不是英雄。 如果Draco和他的新恋人能够找到解药的话， 他就是英雄了。 
      我厌倦了总是听到别人对我说， 我应该做什么!我想要生气， 我有权力这么做! 大家都认为他们知道什么对我最好。 
      Dumbledore明知道Alex不可信任， 但还是让他留下来了。 他知道Alex会绑架Draco， 但却什么也没做! 我什么也不明白， 
      我也不想明白。 我厌倦了这个世界， 我厌倦了当每个人的宠物。” 

      Harry转过身背对着Hermione， 他的呼吸紊乱。 Hermione从没见过Harry如此紧张过， 这吓坏了她。 

      “我也不明白Dumbledore为什么要这么做， 但是……”她疲惫的站在Harry身边， “我们不能放弃。 如果我们放弃了， 
      Voldemort就赢了。 你不应该如此失去理智， Voldemort会想办法控制你的。 他会再一次闯入你的思想。 你也不想让他再一次进入你头脑里， 
      是不是? 而且，为了Draco你也应该坚强一点。 他就靠你了。” 

      “他靠的是Zabini， 不是我。” Harry说道， 自从Draco走后， 他第一次表现出了自己的痛苦。 

      “我不知道Draco这么做是不是正确， 但他一定认为这么做对你是最好的。”他只是想要保护你， 他爱你， Harry。想想吧， 
      他甚至为了和你在一起而公然反抗他的父亲。 难道你真以为他不爱你吗?“ 

      Hermione的话令Harry想起了许多他和Draco在一起的回忆。 他记得他们之间的第一个吻以及Draco带给他的感觉。 
      他记得他们之间的第一次， 当时Draco为他跳了脱衣舞， 并叫他做了同样的事。 Draco的味道似乎还停留在他的唇边。 
      在他生日的那天Draco曾为他唱歌， 而那天恰好也是Draco的生日。 Harry对此感到惊异， 而不仅仅认为这只是个巧合。 
      这是他们两人十分般配的证明。 

      这些回忆令Harry意识到他的表现是多么的不成熟。 他应该尽快想办法破除掉魔药对Draco的邪恶影响， 而不是在这里生气。 

      “你说的对， 我们得想个办法把Draco救回来。 就算…就算他忘记了我们曾经的一切，但我没有忘。” Harry充满感情的说， 
      “我不能让这些回忆就这么消失掉。 我必须让它们保持鲜活。 为了他， 我要变得强大。 我爱他， 这才是真正重要的， 不是吗? 就算他有事瞒着我， 
      就算他愚蠢到相信Zabini这样的人， 我也不能放弃。” 

      Hermione微笑着拥抱了Harry， “这才是我认识的Harry。 我们会找到办法救他回来的。 
      Draco让Zabini跟他一起离开的做法是很明智的， Harry。” Harry生气的看着她， Hermione 赶快补充道， 
      “我的意思是Zabini是个真正的Slytherin， 他知道怎样掩饰自己的感情， 对于Draco的计划来说， 他是最合适的人选。” 

      “也许你说的对。” 

      “既然我们都已经说清楚了， 去找Seamus吧， 他需要有人安慰他一下。” 

      Harry看上去有点惊讶， “我?” 

      “是的， 他的男朋友和你的一起离开了， 不是吗?” 

      Harry露出了一副痛苦的表情， “你真的知道说什么话能让我高兴， Hermione。” 

      她翻了个白眼， “我只是想说Seamus需要有个朋友安慰他一下。” 

      “可我不知道他在哪儿啊?” 

      Hermione 皱了皱眉， “你有张施了魔法的地图， 不是吗?” 

      Harry 咬着嘴唇说， “哦， 是啊。” 

      “你实在不应该担心没有Draco在你身边你该怎么办， Harry。 你该担心的是没有了我你要怎么办。” 她用那种无所不知的腔调说道， “坦白的说， 
      我真怀疑在我没有加入你和Ron之前你们是怎么应付所有事情的。” 

      自从Draco离开后Harry第一次露出了真正的笑容， 他吻了吻Hermione的额头，令她有一点脸红， “谢谢你， Mione” 

      Hermione感动的不知说什么好， 她仅仅做了个手势表示了一下。 

      Harry在魁地奇场地边上找到了坐在草地上，头倚着大树的Seamus。 他看起来心不在焉， 十分悲伤。 Harry紧张的攥着手， 试图想说点什么。 
      Seamus没有可能直到现在还没发觉Harry的到来， 但他一直没有转过头来。 Harry理解Seamus的感受， 因为他也有相同的感觉。 
      他知道Seamus不想说话， 因为他深深的受到了伤害。 

      “Seamus?” 

      Seamus没有动， 也没有开口。 Harry在他身边坐了下来， 又叫了他一次。 这次Seamus看向了Harry， 但他的眼神是那么的空洞。 

      “你还好吗?” 这是个愚蠢的问题， 但Harry实在不知道该说点什么。 

      Seamus点了点头， 凝视着天空。 Harry叹了口气。 

      “Zabini……” 

      “别提那个叛徒的名字。” Seamus冷酷的打断了他的话。 

      Harry从没见过这个样子的Seamus。 Seamus一直是开朗快乐的。 很难有什么事能让无忧无虑的他感到沮丧。 
      他并不是仅仅象Harry一样感到愤怒。 还有些别的什么。 Seamus很悲伤， 但同时他也醒悟了过来。 希望完全离他而去了。 
      至少Draco还给Harry留了封信。 但Zabini却什么也没告诉Seamus。 Harry不明白Zabini这么做的理由是什么， 
      他对他感到同情， 但Seamus是他的朋友。 他无法眼睁睁的看着Seamus为了Blaise Zabini这种人痛苦。 

      “Zabini…他之所以和Draco走， 是因为Draco请求他这么做。 Hermione认为Draco会选择Zabini， 
      是因为他是个真正的Slytherin。 他可以成为一个好间谍。” Harry咬着下唇低声说道， “我不知道他们打算做什么， 但我觉得你应该知道， 
      Zabini是因为Draco的请求才离开的。” 

      Harry知道他不应该这么说。 这样说仿佛Zabini是Draco的哈巴狗似的， Draco让他做什么他就做什么。 
      尽管在内心深处Harry确实是这么认为的， 但他是来安慰Seamus， 不是来惹他生气或更伤心的。 

      Seamus再次看向了Harry， “你想说什么?” 

      “不知道。” Harry抬头仰望着他深爱的天空， 这片天空曾无数次的张开它的怀抱欢迎过他， 这片天空曾带给他心灵上的宁静。 
      “Draco中了一种控制魔药。 他预见到了自己会被绑架， 所以他请求Zabini在这一时刻到来时和他一起离开。 
      我猜…Zabini大概没有时间给你留封信。 Draco一定是等到最后才告诉他的。 或者也许……我不知道。 Zabini不象是那种喜欢写信的人。 
      我不知道他为什么没告诉你， 但我希望你知道他离开你并不是因为他想要这么做。” 

      关于这一点Harry其实也不是很肯定。 他再一次感到自己可能说错了话。 他不该来的， Hermione才是合适的人选， 不是他。 说实话， 
      他只想回到自己的房间去继续生闷气。 

      Seamus的嘴角微微上扬了一点， 但他的眼里还是充满悲伤。 “是的， 他想要这么做。 就算是Draco请求他， 他也可以拒绝的。 但是他没有。 
      知道为什么吗? 因为他爱Draco。 我不是为他加入You-Know-Who而生气， 我生气是因为我觉得他是为了接近Draco才这么做的， 
      现在证明我想的没错。” Seamus紧紧的闭上眼睛以防止眼泪流出来。 一切的一切都只是幻象， 我们的爱只是个幻象。“ 他睁开眼， 看向Harry， 
      眼眶中的泪水闪着光， ” 你说的对， 他确实不是喜欢写信的人。 我本就没指望他会给我留下什么。 但我很高兴Draco给你留了封信。 
      尽管那看起来仿佛是他们一起逃跑了， 而将我们孤单的留了下来。“ 

      Harry不喜欢听到他这么说， Seamus的话深深的刺痛了他。 他知道这些不是真的， 他知道Draco并没有别的选择。 
      但他仍然不能接受Draco在所有人中单单挑了Zabini来帮他的事实。 

      “听着， Seamus……” 

      “你愿意和我在一起吗?” 

      Harry惊讶的看着Seamus， 没弄明白他是什么意思， “什么?” 

      “我今晚不想一个人呆着， 你愿意和我一起睡吗?” 

      是的， 就是这样。 这才是Harry所认识的Seamus， 如此的坦率。 Seamus此时脸上的表情是那么的可爱， 
      诱惑着Harry想要接受他的邀请。 

      Harry咽了口唾沫， “Seamus……我不能。” 

      “你不生他们的气吗?” 

      “我是生气， 但是……” 

      Seamus无力的笑了笑， 眼睛看起来更明亮了一点。 “我并不是叫你和我上床， 你知道。 我只是希望你今晚能陪着我。 我们只是两个互相安慰的朋友。” 


      “哦。” 

      即使是这样， Harry也还是觉得这不是什么好主意。 也许Seamus确实没有别的意思。 但Harry知道， 当夜深人静， 他们单独在一起的时候， 
      会很靠近彼此的温暖。 他们会想起他们的爱人是如何伤害他们的。 他们的身体会找寻着对方， 而那将是他们沉沦的开始。 Harry不能让这种事发生。 
      他仍然记得Seamus的吻。 在Harry和Draco第一次做爱的那晚， Seamus曾吻过他。 Seamus的吻和Draco的不一样， 
      但也足够可以使他想要更多了。 

      Harry 重重的叹了口气，“我不能。” 

      Seamus低下了头， 双手环抱着膝盖。 “我不想单独呆着。 不管他的理由是什么， 他都应该告诉我。 他应该为我想想。 他不在乎， 
      根本就不在乎我。” 

      此时此刻Harry又能说些什么呢? 他从来不知道Zabini在乎过什么人。 

      “当他说他永远不会加入You-Know-Who的时候， 我相信了他的话。 Draco一句话就让他打破了对我立下的誓言。 这才是最让我难受的事。 
      我信任他， 但他却背叛了我。 我不管他是不是为了帮Draco才离开的。 他走了， 这才是最重要的。 现在， 剩下我一个人…我不知道将来他会怎么样， 
      我们会怎么样。 我很害怕他不会回来了。 那样我就永远没有机会因他的谎言而对他恼火了。 我害怕他会死去， 而我将永远没有机会原谅他， 拥抱他， 
      吻他……” 

      Seamus无法再忍住眼泪， Harry也几乎到了崩溃的边缘， 但他还是努力控制着自己。 他没有哭， 而是紧紧的拥住了Seamus， 轻拍着他的背， 
      在他耳边喃喃的说着安慰的话。 

      “我想，” Harry温柔的开口， 试图想要抹去他和Seamus的悲伤， “我想他们离开是去做英雄去了。 他们离开是为了保护我们。 
      根据我对Draco的了解， 他一定会成功的。 他会回来吹嘘他的胜利。 而我们会欢迎他们， 称赞他们。 因为他们最终成为了真正的英雄。 最终， 
      我们还是会向从前一样爱他们。” 

      Seamus微微抬起了头， 他的唇距离Harry的不过几英寸远， “然后我们会为他们的愚蠢狠狠的教训他们。” 

      Harry轻轻的笑了下， “一点不错。” 

      “你真是个好人， Harry。” Seamus抚摸着Harry的脸， Harry则为他擦去了眼泪。 “我很想相信你， 但是， 我有一种不好的感觉。” 


      “我相信他们会回来的。 如果他们不回来， 我们就去找他们。” Harry坚决的说， “然后我们就会和他们在一起了。” 

      Seamus将头靠在了Harry肩上， “但愿你是对的……” 

      Hermione在Gryffindor的公共休息室里找到了独自一人的Ron。 他看起来陷入了沉思中， 完全不顾身边的其他事情。 
      Hermione停了下来， 仰慕的看着他。 他孩子气的外表几乎已经完全褪去， 变成了一个英俊的男人。 改变的不仅仅是他的外表， 
      Ron也越来越关心周遭的事了。 以前他可是只关心自己的世界。 现在他表现的更像个成年人。 他意识到Hermione不同于他以前约会过的那些女孩， 
      他也不再强求他们一定要上床了。 相反， 他倒是更加关注她， 而不是她的身体。 

      是他看她的眼神——那种仿佛是第一次看到她的眼神——让她情不自禁爱上了他。 

      “哦， Hermione。” 他皱着眉说， “你怎么了? 干嘛那样看着我? 我没做什么吧， 是不是? 
      我不记得做过什么惹你生气的事啊……”他突然站了起来， 来到了她身边， “Harry出什么事了吗? 他做了什么蠢事吗?” 

      她摇了摇头， “没有， 他和Seamus在一起。” 

      “你让他和Seamus单独在一起?” Ron瞪大了眼睛问道Hermione不明白这有什么大不了的， “是的， 他们单独在一起。 我告诉Harry， 
      Seamus需要个朋友安慰他一下， 所以他就去找Seamus了。” 

      Ron简直不敢相信他的话， 他摇了摇头， 笑了起来。 

      “怎么了?”她烦躁的问， “有什么不对吗?” 

      “还说我是个对情侣交往一无所知的人……” 

      Hermione双臂抱胸， “你这么说是什么意思?” 

      Ron微笑着说， “亲爱的， 他们的男朋友刚刚一起离开了。 当这种事情发生时， 男人想到的第一件事就是找个人上床来忘掉一切。 你知道， 为了报复。 
      Harry可能想不到这一点， 但Seamus…Seamus可就不一样了。 他会诱惑Harry的。” 

      “他不会的!” Hermione震惊的大叫道， “他们刚刚受到了伤害。” 

      “虽然他们是同性恋， 但这并不意味着他们会像女孩一样处理事情。” 

      她翻了个白眼， “好像你知道女孩在这种情况下会怎么做似的。” 

      “我有个妹妹。 我知道Ginny在沮丧的时候会做什么。 她会吃完整整一品脱冰淇淋， 然后……” 

      “然后她聪明的朋友会来到她身边， 他们谈了一会儿， 她意识到自己这么做是多么的愚蠢。 然后她就会穿上最美的衣服， 走出去， 重新开始。” 
      Hermione替他说完了后面的话。 

      Ron皱着眉说， “不是这样的。” 

      “你确定吗?” Hermione故作甜蜜的问Ron 的眉头皱的更深了， “你是她那些好朋友之一吗?” 

      她神秘的笑了笑， 没有回答他的问题， “你看， Ron。 我只是觉得Seamus需要Harry这样的朋友安慰他一下。 
      我不认为他们会做出其他什么事的。” 

      “你对男孩子还真是一无所知啊……” 

      “我不喜欢你这么说话。” Hermione皱着眉说。 

      “好吧。 其实也没什么的。 毕竟那是他们的生活， 不是吗? 也许Harry正需要来场很棒的床上运动呢。 我从来就不赞成他和那个雪貂男孩的关系。 
      Seamus就好得多了， 尽管他有时候太罗嗦了一点……” Hermione不赞同的瞪了他一眼， Ron叹了口气， “干嘛这么看着我。 
      我只是说了自己的想法而已。 我从来就不喜欢Malfoy。 现在也不会假装喜欢他。 他居然和Blaise Zabini一起离开了。” 

      “他没有别的选择。” 

      “那他也不用非得拽着Zabini一起走啊。” 

      “你不知道到底发生了什么， Ron。” 

      “你应该为Harry说话， 而不是Malfoy。” 

      “我忍不住。 我已经学会了去喜欢Draco， 他十分迷人。” 

      Ron嫉妒的咕哝了一声。 但他接下来的话却令Hermione吃了一惊。 “我不喜欢Malfoy， 但我在想……当他说他永远不会伤害Harry时， 
      他说的是实话。 所以我认为他离开正是为了避免伤害Harry。 我不知道这么做是不是明智， 不论我们是否赞成， 他确实这么做了。 
      而Zabini……Zabini之所以跟去是因为没人会怀疑他。假装食死徒， 他绝对合格。 Seamus不应该如此担心的。 
      我认为Zabini在走之前没有告诉Seamus也是想保护他。 我们都知道Seamus的家庭是You-Know-Who攻击的目标之一。 
      如果他告诉了Seamus他的计划， Seamus就会有危险。 他知道的太多了， 你知道我是指什么吧。” 

      Hermione有好长一段时间吃惊的合不上嘴， “天啊， Ron， 我真没想到你也会这样。” 

      “什么?” 

      “我从不知道你对周围的人和事也这么敏感， 我从没想过你会关心这些事。” 

      他的脸变得通红， “这一点也不好笑。 知道吗， 我也是有感情的。” 

      她微笑着来到了他身边， “我知道。”， 她将头靠在了他肩上， 用手臂环住了他的腰。 

      他们就这样依偎了很长时间， 彼此都迷失在了自己的思绪中， 直到Ron最终打破了沉默， “我收到了那封著名的邀请信 邀请我加入食死徒的队伍。” 

      他的声音是那么的轻， 令Hermione不禁怀疑自己是不是听错了。 她没敢开口。 恐惧的寒意沿着她的脊背蔓延开来。 
      此刻她终于能够理解Harry的感受了。 她想要大发脾气， 但她还是忍住了。 Ron还没说完呢。 

      “事实上我想过接受它……” 

      “Ron!!”她喊道， 抬起头看着他。 

      “…因为我想要为凤凰社当间谍。”他继续说道， “但已经有太多人这么做了。 他们不需要像我这么笨拙的人。 另外， 我要是这么做的话， 妈妈会发怒的。 
      他为我哥哥们担的心已经够多了。 Bill和 Charlie已经在为凤凰社工作了， Fred和George也不顾一切的秘密为凤凰社做事。” 
      他注视着她， 温柔的抚摸着她的脸颊， “而我也离不开你。 我想要在你身边保护你。 我知道你的家人有危险， 你也有危险。 无论怎样我都不会离开你的。 
      Malfoy和Zabini有他们的理由必须离开， 但我的位置永远都是在你身旁。” 

      似乎有什么东西堵住了她的喉咙， 使她无法说出此刻的感受。 她只能紧紧的拥住了他， 为他决定留下来而感到高兴。 大家都认为Ron是浅薄的， 
      但他远比表面上呈现出来的要强得多。 他拥有宽广的胸怀， 而这正是她如此爱他的原因。 她轻轻的吻了吻他， 用额头抵着他的前额。 

      “我爱你Ron。”她脸红的轻声说道“因为我是你骑士吗?”他用玩笑来掩饰自己的胆怯。 

      “别得寸进尺。”她严肃的说“好吧。” 

      他们吻在了一起。 随着时间过去， 他的手也变得大胆了起来。 他爱抚着她的乳房， 令她不禁颤抖。 她感到他的兴奋隔着裤子摩擦着她。 
      她在能够做出什么更进一步的事情之前阻止了他的手， 和他拉开了一点距离。 

      “你不会指望我在公共休息室里和你做爱吧， 是不是?”她问“这是不是意味着我们可以在其它什么地方做?”他满怀希望的问道她甜甜的笑着， “也许吧。” 

      Ron兴奋的眉开眼笑， “真的? 那就去我的房间吧。”他吻着她， 将她带上了楼。 他们坐在他的床上， 他再次开始了热情的爱抚。 
      “是什么让你改变主意了? 等等， 还是别告诉我了。” 他吻着她的下巴喃喃自语的说。 “是因为我刚才所说的话， 是吗? 你不想失去我。 你害怕了， 
      所以你认为我们应该在一切还来得及的时候这么做， 是不是。 

      她握紧了拳头， 狠狠的挥向了他的头部。 随后就生气的朝门口走去。 

      “等等!”他惊呼道， “你去哪儿？” 

      “等你学会了什么是浪漫后， 再来找我吧。 但是在那之前， 你就别想对我做什么了。” 她怒气冲冲的说， 随即摔门走了出去。 

      他失望的倒回了床上， 喃喃的说， “女人啊， 我永远也搞不懂她们。” 

      命运对于Lucius来说永远不会是一帆风顺的。 也许这就是麻瓜们所谓的神圣的公正。因为他过去的种种恶行， 他现在所遭受的一切都是他应得的。 
      似乎总有什么东西阻碍了他的幸福之路。 他和James还没能完全解决他们之间的问题， 但也快了。 

      James在他身边的时候表现得是那么可爱而又充满爱意， 这让Lucius一想到离别心都要碎了。 但他还能怎么办呢? 他得去救Draco。 
      他不能在这种时候抛弃他的儿子。 Draco就靠他了。 生平第一次Lucius想要做一次正确的选择， 为他的儿子当一个真正的英雄。 

      他将不得不向Voldemort请求宽恕。 这很难， 他知道。 如果Lucius想要得到第二次机会， 那他就必须面对残酷的惩罚， 并承受它们。 
      他指望通过Draco来使Voldemort接受他， 虽然Draco已经不是原来的他了。 这是一次成功的机会微乎其微的尝试。 但为了他的儿子， 
      他愿意这么做。 毕竟， Draco是因为他才会弄成这样的。 这不正是Narcissa对他说的——不， 
      是喊的——话吗?她把一切都怪在Lucius头上。 Lucius从来就不是一个好父亲。 他允许Voldemort控制了他们的儿子并带走了他。 
      Lucius也冲她大喊大叫。 当事情发生时， 她在哪儿? 她为了和一个罪犯在一起而离开了自己的儿子。 他们互相指责了很长时间， 
      直到他们意识到争吵根本毫无用处。 他们都应该受到谴责， 而让Draco来为他们的罪过付出代价是不公平的。 Lucius应该去救回他们的儿子， 
      只有这样他的灵魂才能得到宁静。 

      “你听起来像是已经死了。” Narcissa对他说。 

      “也许我是的， 或将要死去， 我不知道Voldemort会对我做什么。” 

      她没有回答他， 但他第一次在她眼中看到了同情。 她是不喜欢他， 但她知道他这次的任务有多么困难， 他很有可能不会活着回来。 从他们结婚开始， 
      她无数次的期盼着他的 死亡， 但现在她却对他感到怜悯。 他从来不是个幸福的人， 他的人生中只有痛苦和折磨。 

      在Draco被绑架一周后， Lucius做好了离开Hogwarts 的准备。 自从他施咒语帮助James找会了他缺失的灵魂后， 他就一直呆在这里。 
      他得到Hogsmeade去， 以便从那里移行幻影到某个靠近Voldemort据点的地方。 说实话， 他害怕极了。 
      他知道Voldemort是不会为他开欢迎会的。 但为了他的儿子， 他会忍受一切等待着他的惩罚。 是时候停止自私了， 到目前为止他一直都只为自己考虑， 
      但以后不会了。 这次他要做一件好事。 

      他穿上了斗篷， 在他正要离开的时候， James走了进来。 Lucius感到有点紧张。 自从James醒来后， 他们就没再单独在一起过。 
      并不是Lucius不想这么做， 事实上正相反， 他迫切需要来自James的安慰。 但他不确定James是怎么想的， 
      尽管James对他比以前要好得多。 他不想再冒险被拒绝一次了。 他忍不住想到， 情势迫使他成为了一个可怜的脆弱的人。 这真是可悲。 

      James的目光刺痛了他， 但Lucius没有转开视线， 他不是会那么做的人。 

      “你要去哪儿?” James挡住了门问道。 

      “出去。” Lucius回答道。 他感到一阵寒意窜过全身， 他不喜欢James此刻看着他的眼神， “你挡住我的路了。” 

      James挑了挑眉毛， “你说出去。 但那不是我想问的。 你要去哪儿?” 

      “有什么关系吗?” 

      “你怎么能这么说?!” James冷笑道， “我很享受你我之间猫捉老鼠的游戏， 但今天不行。 你一直在躲着我， 而我不知道你这么做是为什么， 
      我以为……” 

      “躲着你?” Lucius假笑道， “我甚至连想到你的工夫都没有。 我已经把你的灵魂从Voldemort手里解救出来了， 你不再需要我了。 
      我现在唯一关心的就是Draco。 我相信这你是能理解的。” 

      James攥紧了拳头， “我理解很多事。” 

      Lucius困难的咽了口唾沫， “好极了， 你还没有我想像的那么笨。 现在， 让我过去。” 

      James双臂抱胸， 没有离开自己的位置， “我还有很多话要说呢。” 

      “那你得等以后再说了。 我得走了。” Lucius试图想要从James身边过去， 但James阻止了他， “Potter， 别考验我的耐性， 
      你不会喜欢知道这么做的结果的。” 

      James靠近了Lucius， 这让Lucius有一点畏缩。 James的眼睛看起来很危险。 他抓住Lucius的胳膊， 把它们压在墙上。 
      Lucius控制不住那流窜过他全身的兴奋感觉。 他们的视线交缠着， 他们的唇几乎碰到一起。 
      Lucius能够感觉到James从每一个毛孔散发出来的对他的渴望。 

      “我们这次要彻底解决它。” James在Lucius的唇边喃喃的说Lucius假笑道， “现在轮到你这么说了。 但现在不是时候， 就像以往一样， 
      你来的太迟了。” 

      “你别想离开这个房间。 就算是绑我也要把你绑在这儿。” 

      Lucius因他的话而感到有些高兴， “我就知道你喜欢粗暴的感觉。” 

      “我是认真的， Lucius。 我不会让你去找Voldemort!” James严肃的说， “这主意也太蠢了。 你留在这里更能够帮助Draco。 
      毕竟， 如果你真去找Voldemort的话， 你会死的。 我不能让你这么做， 我不能让你拿自己冒险。” 

      有一瞬间Lucius感到很吃惊， 他将James推开了一点， “你是怎么知道的? 是我亲爱的妻子告诉你的?” 

      “不， Narcissa对你十分忠诚。 上帝知道她为什么要这么做。 她什么也没告诉我。 我了解你。 我一眼就能看出你想做什么。 
      我在你眼中看到了坚决。 但是在经历过种种的一切之后， 我不能再失去你了。 至少现在不行!” 

      Lucius退缩了， 他并不是房间里唯一意志坚定的一个。 

      “这不关你的事。”他静静的说“别再否认事实了!” James喊道， “我们属于彼此。 你所做的任何事都和我有关!!” 

      “别说这些没意义的话。 你甚至无法忍受靠近我。 一直都是你在否认我们之间的一切。 现在你又……” 

      “现在我终于清醒了， 并知道什么才是我生命中最重要的东西。 我曾经失去过你一次， 这次我不会再放你走了。” 

      “去死吧， Potter。 你不能把我困在这里。 你要是敢挡我的路， 我就杀了你。” 

      “你很清楚， 你根本是去自杀! 他会杀了你的。 他不会对你有所怜悯。 你真以为Voldemort会原谅你吗? 他是个怪物。 
      他很可能会命令Draco杀了你。 这就是你想要的吗? 你希望Draco背负上这样的重担吗?” 

      “我当然不希望。 但我还能有什么选择呢?” Lucius咆哮道， “我已经让他失望太多次了， 我不能在现在抛弃他， 不能在他最需要我的时候。 
      想想Harry你就能理解我的决定了。 如果现在处在Draco位置上的是Harry， 你会将他独自抛下吗?” 

      “我理解你想要做的， Lucius。 真的。 但让你自己被杀掉不是解决问题的办法， 他需要你活着。 你的牺牲对他一点帮助也没有。 
      这不是你赎罪的最好方法。” 

      Lucius因James的话而感到震惊。 他不知道James是如此的了解他。 他转过身， 面对窗户， 仰望着夜空。 

      “这是我的命运。”他低声说道James站在他旁边， “别傻了。” 

      “你看不出来吗， James， 我必须去。” 

      James摇了摇头， 紧紧的抱住了Lucius， “不， 你不必这么做。 我不能再失去你了。 我不能。” 

      James猛烈的吻着他， Lucius在James的唇上尝到了泪水的味道。 他决定此刻就让他们沉浸在彼此的怀抱中。 
      Lucius已经下定决心要离开了， 所以他应该好好享受这有James陪伴的夜晚。 这可能是他们的最后一晚。 当他走出这扇门， 
      他可能就再也见不到James了。 

      Lucius感到泪水充满了他的眼眶， 他以同样的热情回吻着James。 就这样了， 再多留一晚。 

      James将Lucius放到了床上， 脱掉了彼此的衣服。 这是James第一次占据主动， 尽管Lucius有些颤抖， 但这感觉棒极了。 
      当James的吻落在他身上时， Lucius不禁紧紧的闭上了眼睛。 他因James的笨拙而露出了微笑， 这惹恼了James。 

      “你还能期望什么呢? 这可是我这么多年来第一次和人上床。” 

      Lucius微笑着说， “我不是在抱怨。 我只是…如果你不介意的话， 我可以教你怎么做。” 

      “我不介意。” James嘟囔道Lucius抓着James的手， 将它覆在了自己的分身上。 在Lucius的引导下， James抚摸着他， 
      先是用手， 随后是他的舌头。 潮湿的舌头绕着Lucius的坚挺打转， 然后缓慢的将其吞入了口中。 射精前的气味快将James逼疯了。 

      “你要是不赶紧停下来， 我就要射了。” Lucius警告他“我不在乎。” James眼神迷乱的说“可是…”Lucius看起来似乎很尴尬， 
      “我不再是十几岁的小伙子了， 而且我也很长时间没做了， 所以…我不知道…” 

      “它是否还能再站起来?” James开玩笑的说“这没什么好笑的。” Lucius生气的说“我说了我不介意的。” 

      “但我介意!!”如果这是他们之间的最后一夜的话， Lucius希望它是个难忘的夜晚。 

      “你希望我们一起到达顶峰吗?” James问道Lucius脸红的说， “Potter， 你真是……” 

      James笑着说， “这可是很浪漫的。” 

      “别说了!” 

      “又或者你的担心是因为你想射在我身体里面? 我说的对吗?” 

      Lucius极度尴尬的耸了耸肩， James什么时候变得在做爱的时候这么大胆了。 

      “你在那个岛上究竟都做了些什么啊?”他问James James笑得更开心了， “没做什么， 真的。 那里没有多少人， 绝大多数时间我都呆在海滩上， 
      或帮助当地的人。” James吻了吻Lucius， 小心的开口说道， “在我们不多的几次做爱过程中， 你都一直是在上面的， 
      你介意我们今天换一下位置吗?” 

      Lucius猛的睁大了眼睛， 这是他万万没有想到的， “我…” 

      “我保证不会伤到你的。” 

      Lucius想要坐起来， 但James阻止了他， “告诉我， 是什么在困扰着你?” 

      “不。 这太可笑了。” Lucius烦躁的说“告诉我， Luc。” 

      只用一眼Lucius就看出James清楚的知道是什么在困扰着他。 Lucius感到很好奇， James什么时候在他的问题上变成专家了。 
      James对他内心的了解令他感到徒劳的苦恼。 

      “是…我父亲。” Lucius喃喃的说， “我不知道…自己能不能做到。” 

      他害怕被过去那些不好的记忆纠缠， 那些他父亲虐待他的记忆。 

      “我了解。” James温柔的抚摸着Lucius的脸颊， 轻声的说。 

      “你似乎也太了解我了。” Lucius假笑道James什么也没说， 他只是躺到了床上， 动人的看着Lucius。 

      Lucius皱着眉， “你这是干什么?” 

      “如果你还没准备好和我交换位置， 那就占有我吧。” 

      “你听起来像个荡妇似的。” 

      James撑起手臂， 挑了挑眉毛， “你做还是不做?” 

      Lucius淘气的笑了笑， “这是种习惯， 你知道， 我就是无法停止和你争论。” 

      James也笑了起来， “你真是个混蛋。” 

      Lucius将自己置于James的上方， 和他吻在了一起。 他先前的紧张也因现在的主导地位而得到了缓解。 他慢慢的享受着James的身体， 
      他不希望这次他们还像以前那样匆忙。 他想要James美味的身体像第二层肌肤一样刻印在他身上。 他的舌头滑入了James身后温暖的紧致。 

      James因这突然的侵入而微微颤栗， 他开始还觉得有点恶心， 但很快欢愉的感觉就占据了他的意识， 令他大声呻吟， 对这美妙的感觉投降。 
      他感到自己已接近临界， 所以请求Lucius停下来。 

      “怎么? 你不喜欢这样吗?” Lucius声音嘶哑的问“正好相反， 你要是再做下去， 我就要忍不住了， 我想要……” 

      “想要我在你身体里和你一起到达顶峰吗?” Lucius开玩笑的提议道， “多浪漫啊!” 

      James咬着嘴唇， “闭嘴， 快做!” 

      Lucius看了看周围寻找着他的魔杖， 并最终在地上的衣服里找到了它。 他不能再等了， 四肢摊开躺在床上的James是如此的美丽， 
      他的脸上带着充满欲望的表情等待着Lucius来占有他。 这是Lucius一生中见过的最令他兴奋的情景了。 

      他喃喃的念着润滑咒， 用手指为James做着准备。 James上下摆动着臀部， 并在Lucius最终进入他时紧紧的咬住了嘴唇。 一开始谁都没有动， 
      他们都希望此刻的感觉能永远持续下去。 随后Lucius缓慢的开始移动， James也开始抚摸自己。 

      随着速度的加快， 汗水覆盖了他们的身体。 随着重重的一次深入， Lucius释放在了他的爱人体内。 几分钟后， James也达到了极至。 
      他们疲惫的依偎在一起， Lucius从背后拥抱着James， James因他突然的示爱举动而微笑着。 

      James握住了Lucius的手， 用请求的声音说道， “求你， 哪儿也别去， Luc。 我们克服了多少困难才最终走到了一起， 我不想失去你。” 

      Lucius没有回答他， 他沉默的迷失在自己的思绪里。 他不想去， 但他不得不去。 

      “求你， Luc。” 

      Lucius仅仅闭上了眼睛。 当James睡着后， Lucius下了床， 穿好了衣服。 他在James的唇上轻轻印下一吻， 喃喃的说着， 
      “如果我们再夜见不到彼此， 记住， 我爱你， 我从来没有停止过爱你。” 

      当他转身走出门口时， 他没有看到James静静流下的眼泪。 

      Narcissa看着Lucius消失在笼罩着薄雾的夜里， 她一生中首次对他感到抱歉。 她知道他的任务有多么危险， 但就像他一样， 
      她想不出别的办法救他的儿子。 Lucius知道该怎么做， 毕竟他就是在这种环境下长大的。 他会有办法让Voldemort接受他的。 
      他是个Malfoy， 生来就是骗人的， 这是他的标志。 

      “他真的去了。” Sirius在她身后说道她转身面对着他点了点头， “是的。” 

      “你真的认为这样做更好吗? 我的意思是， Voldemort的堡垒里还有很多间谍呢。” 

      而且Remus也是其中之一， Sirius没有提到他的名字， 但他的话里还是暗示了这一点。 她感到很愤怒， 同时也很悲伤。 本能告诉她， 
      Sirius已经不像过去那么爱她了， 他的心分给了她和他童年的好友。 在内心深处， 她清楚的知道， Sirius和Remus之间发生了什么事， 
      但她不想质问他， 她还有自己的问题需要解决， 儿子才是她最关心的事。 

      “间谍太多了…有些会被抓起来的，”她说， “Remus……” 

      “Remus会没事的。”他肯定的说， “他是个狼人。” 

      她皱紧了眉， “对于一个间谍来说， 他太善良了。 Voldemort一眼就能看穿他。” 

      “别这么说!!没人会怀疑他的。” 

      “但是， Sirius…Pettigrew也在那里， 他可不会高兴见到Remus的。 
      你难道以为他不会怀疑吗?你不认为他会在Voldemort面前说Remus的坏话吗?” 

      Sirius烦躁的背对着她， “你希望我怎么办呢? 我已经为他的愚蠢诅咒过他了。 甚至连我都怀疑他! 他和Alex Lestrange一起离开， 
      那小子根本不是好人， 我真不知道他是怎么想的。” 

      “你不知道吗?” 

      Sirius难过的闭上了眼睛， 他害怕Remus是因为他才离开的。 他为自己对Remus的冷酷而感到后悔。 但如果时间倒流的话， 他还是会这么做。 
      当涉及到他对Remus的感情时， 他是个胆小鬼。 他还记得当他看到Remus亲吻别人时他有多么的生气， 
      以及他对Narcissa的感情转变的有多么快， 他还在挣扎拉扯着。 

      他看到Narcissa悲伤的面容， 不禁拥住了她说道， “我们会救出Draco的。” 

      她轻轻的推开了他， “我不只是为Draco感到难过， 也为你， 你是那么的盲目。” 

      “你什么意思?” 

      “你不觉的现在是时候该面对你自己的真实感情了吗?” 

      “我不明白。” 

      “你是个聪明人， Sirius。 你会想明白的。 他并不脆弱， 但他眼中的善意是无法掩藏的。 他可能会死。 我有种感觉， 他是为你才离开的， 
      他在等你。” 

      Sirius的眼中闪过畏缩的神色， 他感到胸中一阵剧痛， “我爱你。” 

      “我知道你爱我， 但你也爱他。 你早在爱上我之前就已经爱上了他。” 

      “Sissy…” 

      她温柔的吻了吻他， “我现在所想要的一切就是我儿子安全的回来。 Draco是我生命中最重要的人。 谁才是你生命中最重要的人， Sirius? 
      我生你的气是因为你是个胆小鬼， 只会用最简单的方法来逃避问题。 这可不象你。” 

      在她离开几小时后， 他仍站在同一地点， 沉浸在他和Remus无数的回忆里。 他的心在流血， 因为他仍然不知道怎样才能使Remus回到他身边。 

      “等等。” 

      当Lucius听到这熟悉的声音时， 他几乎已经走到了Hogsmeade。 他本以为自己看到的是幻影， 
      但是气喘吁吁的站在他身边的James却是非常真实的。 

      “James， 你怎么……” 

      “如果你要去， 我就和你一起去。” James坚定的说“你疯了吗?” 

      “是的， 自从爱上你我就疯了， 不是吗? 你真以为在你说了你爱我后， 我还会放你走吗?” 

      Lucius脸红了， “你听到了……” 

      “是的， 我听到了。” 

      “狡猾的混蛋!你当时是醒着的!” 

      “是的， 就在那时我决定， 如果你一定要去的话， 我就跟你去。” 

      “你不能这么做。” Lucius恐惧的说， “我还可以在他面前演演戏， 但是你…他一定会杀了你的。” 

      “我不能再离开你了。” 

      “没有我你不也一直活过来了……” 

      “不， 我没有。 我不算真正活着， 记得吗? 我失去了感情， 是你拯救了我的灵魂。” 

      Lucius叹了口气， “别这么多愁善感…”， 但实际上James的话融化了他冰冷的心。 

      “留下来， 和我在一起。” 

      “我们已经讨论过这个问题了。” Lucius烦躁的喊道“不， 我们没有。” 

      “这是关于Draco的事， James。 我必须搞清楚Voldemort在策划什么。 如果是Harry的话， 你就不会站在这里对我说这种话了， 
      你早就去了。” 

      “那就带我一起去， 将我献给他们。 这样Voldemort就会原谅你。 你可以告诉他们你其实是在骗Dumbledore， 你只是为了抓住我。” 

      Lucius摇了摇头， “就算他会相信， 我也不会对你做这种事的。” 

      “他不会马上就杀我的， 他需要用我来引诱Harry。” 

      Lucius 震惊的看着他， “咱们两个到底谁才是Slytherin?” 

      “带我一起去。” 

      “不行!” 

      “你是个Slytherin， 记得吗?” 

      “但我不会这么做! 我不会拿你的生命冒险。 也许…也许我以前会这么做， 但现在…你会害我分心的， 我会想着你， 他会注意到的。 我不能带你去， 
      这太危险了。” 

      “那就留下来。 我们再想别的办法。 Remus在那里呢， 我还听说Draco的一个朋友也在。 你可以通过别的方法知道Voldemort的计划， 
      而不必直接去问他。 你还有自己的关系在， 不是吗? 你知道的， 有些人是会为了一些金加隆而背叛他的。 还有别的办法， Lucius。 
      你不必非得牺牲你自己。” 

      这是个好办法， Lucius知道有两到三个食死徒会卖给他关于Voldemort的情报。 这样做仍然很危险， 但他知道怎样对付那些人。 
      而且不管他愿不愿意， James都会做他的后盾， 保护他的。 

      “我想， 我可以考虑一下……”他说James紧紧的抱住了他， “这么说， 你打算留下来了。” 

      “暂时是的。” Lucius用手环住了James的腰， “你真的很烦人。” 

      James微笑着说， “我只是一个陷入爱河的男人。” 

      “闭嘴吧。” Lucius推开了James， 但却对他微笑着。 

      他们一起回到了城堡， 为下一步做着打算。 Lucius因James对他的担心而感动。 生平第一次， 他感受到了爱， 这真是一种美好的感觉。 
      他微笑着想， 现在他和James所拥有的不仅仅只是一夜而已了， 以后的每一晚， 他们都将会一起分享。 

      第15章 

      Pettigrew快要发疯了。 他整日整夜绞尽脑汁的想着能够脱离现在这个地狱的办法， 但是他发现除了站在Voldemort这边， 
      他实在没有别的出路。 他讨厌Black Fortress， 曾经他以为Lord Voldemort会让自己成为他的左右手， 成为那个发布命令的人。 
      但他错的是多么离谱啊， 黑暗公爵正在训练Draco Malfoy， 那个被宠坏了的小子， 成为手下的第一人。 这实在令人难以接受， 就在不久之前， 
      那小子还在Harry Potter的床上， 他怎么能成为Voldemort所看重的人呢?黑暗公爵应该更加小心提防Draco， 
      因为预言家曾对他们说过， Draco在这场战争中所起的作用还模糊不清。 他可能会站在正义一边。 黑暗公爵坚信Draco会站在邪恶的一边， 
      但Pettigrew可不敢这么肯定。 尽管如此， 他们可以利用Draco引诱Harry到他们的藏身之地来倒是事实。 
      Draco并不是他唯一要担心的人， 他的一个敌人也加入了食死徒。 Remus Lupin坚持不懈的注视着他的一举一动。 
      Pettigrew怕死了这个狼人。 他本想试着说服Lord Voldemort， Lupin并不可信， 但却没有成功。 
      因此他不得不时常警惕的注意着一切可疑的事情。 Pettigrew无法理解Lord Voldemort的计划， 他也讨厌被蒙在鼓里。 
      很快他就要无处可藏了， 在他看来Lord Voldemort一天比一天疯狂， 他无法再保护Pettigrew了。 Draco无理的要求让他不安， 
      Lupin不断的注视也令他颤抖。 他晚上不再睡觉， 而是大大的睁着眼睛， 以防什么人进来把他杀了。“Pettigrew， 
      Malfoy在等着呢!”某个人喊道， 吓的Pettigrew跳了起来。“我就来。” Pettigrew喃喃的说， 
      无声的在心里诅咒着。他小心的托着银盘走进了Malfoy的卧室。 就像他以往每次进入这间房间一样， 他被房间的巨大和华丽所迷惑。 
      这都要感谢Pansy， Malfoy才能占据了Black Fortress最好的房间之一， 
      而他Pettigrew——真正忠诚的仆人——却只能住在普通房间里。 他无法控制头脑里苦涩的想法， 
      Malfoy占有了原本应该属于他的一切。那小子正躺在沙发上——该死的混蛋居然拥有自己的沙发——看起来正在小睡。 
      Pettigrew给了他一记杀人的眼光， 有一瞬间他想要拿出魔杖杀了Malfoy。 实际上他的手已经碰到了魔杖， 可就在这时Malfoy睁开了眼睛， 
      笑得仿佛他知道Pettigrew想干什么似的。“想都别想， 小虫子。” Malfoy用他那种最致命的声音说道， “你甚至都来不及呼救我就能杀了你。” 


      Pettigrew的整个身体不受控制的颤抖起来， 他手里盘子掉到了地上， 发出巨大的噪音， 热咖啡洒了一地， 弄脏了地毯。 
      他的胆小和笨拙似乎取悦了Draco， 但金发男孩看起来还是很烦躁。“尽管我常常觉得你的喜剧表演十分好笑， 
      但你也知道我是多么痛恨一杯上好的哥伦比亚咖啡被浪费掉。 马上把它清理干净。” Draco冷酷的命令道。 Pettigrew紧紧的抓着魔杖， 
      准备把污迹清理干净， 但Draco却施了Expelliarmus， 拿走了他的魔杖。“不许用魔法。 我本想叫你用舌头清理的， 但那画面让我恶心。” 

      Pettigrew咽下了即将出口的脏话， 跪下来清理碎片。 Draco在他身后踢了踢他的屁股， 嘲笑道， “你动作太慢了。” 

      Pettigrew飞快的清理了一切， 在Draco再次踢他之前离开了房间。“我昂贵的波斯地毯上仍然有咖啡的痕迹。” Draco说“我马上就清理它。” 
      Pettigrew小声的说Draco的魔杖顶在他背上， “你忘了用那个神奇的字眼了。” Draco狠狠的说“我…我马上…就…就清理…主人。” 
      Pettigrew结结巴巴的说， 他飞快的走出了房间， 仿佛有魔鬼在后面追他似的。 Draco摇了摇头， 冷笑的看着那迅速穿过走廊的背影。 
      他走回房间， 穿上了一身黑色的衣服。 他看着镜子中自己皱了皱眉， 他比自己记忆中的样子要消瘦。 不过， 对于过去他也不记得多少了。 
      他所记得的最后一件事就是像个大鼻涕虫一样在Hogwarts特快列车上醒来， 而他父亲则大声斥责他再一次被Harry Potter所打败。但从那天起， 
      他对Hogwarts的记忆就十分模糊了。 Draco被告知他没在Hogwarts呆多久， 就为了他的未婚妻Pansy加入了食死徒。 
      他还被告知Potter在他们最后一次见面的时候侮辱了他， 也正是因为这次碰面他失去了过去半年的记忆。 Draco攥紧了拳头， 
      眼睛转变成了幽深的灰色。 Pansy告诉他， 在他那段空白的生命里， 他一直执着于想要毁掉Harry Potter。 Draco完全能理解这一点。 
      The Golden boy一直是他生命里的一个麻烦。 正是因为Potter他才会挨了父亲那么多训斥。 正是因为Potter他才学会了如何去感觉， 
      这才是困扰他的最大问题。看起来似乎他对Boy-Who-Lived的仇恨正与日俱增。 他可以感觉到自己身上的每一个毛孔都散发着对他狠意。 
      每次一想到Potter他的怒火就开始上升， 他无法克制住想要杀死Potter的冲动。 那种对Potter鲜血的的迫切渴望令Draco感到惊讶。 
      他以前从没感到过这种需要。 他记得对Potter的恨， 这是很难忘记的事。 自从Potter拒绝和他握手开始， 他们就成为了死对头。 
      但他不记得自己这么渴望杀死他。 他不记得自己对Potter恨到了这个地步。恨并不是他唯一的感觉， 这才是最令他焦虑的事。 他不仅仅恨Potter， 
      他还对他有欲望。 他的欲望似乎和他的恨同步增长着。 在他的物品里有一张Potter的照片， 为什么会这样? 他不知道。 
      他只知道自己必须十分小心才行， 因为他不想扔掉这张照片。他看着自己的右手， 抚摸着手指上的银戒。 这个蛇形的戒指对于他来说是另一样神秘的东西。 
      他不知道自己是在哪儿买的它。 
      他本想问问Pansy——她似乎知道很多他失忆期间的事——但一直没问。身体里有个声音告诉他不要这么做。他对这个戒指十分着迷。 每次他看着它都感到迷惑。 
      蛇的绿眼睛仿佛催眠了他一样。 它们看起来是那么像Harry的眼睛……Draco猛的睁大了眼睛， 为自己不适当的想法感到震惊。 他摇了摇头， 
      以便将自己拉离这危险的想法。 为什么他总是想到Potter呢? 就他所记得的， 他不是同性恋。 问题是， 他什么也不记得了。 
      如果Zabini看着他的方式可以被当作某种迹象的话， 也许他是有同性恋的冲动， 因为他喜欢那强烈的注视。他深深的吸了口气， 告诉自己要管好自己。 
      他有未婚妻。 他就要和她结婚了。 他不喜欢她， 这是事实。 她很烦人， 并且总是在发脾气， 这让她看起来很不可爱。 但她是Voldemort的孙女， 
      娶了她Draco可以变得很有权势。 权势是他一直想要的东西。 他会和Voldemort一样强大， 他可以摧毁一切违抗他的人， 
      甚至是Voldemort本人。 为了达到这个目的他愿意做任何事， 
      他想要让父亲为他感到骄傲。他始终不明白父亲为什么会背叛Voldemort而加入凤凰社， 但他不在乎。 他很了解他的父亲。 
      如果Lucius加入了凤凰社， 他一定有自己的理由。像Lucius一样， Draco不在乎Voldemort和他愚蠢的信念。 
      他父亲教给他只在乎自己。但他还得把戏继续演下去。 他很擅长掩藏自己真实的想法。 他一直小心的没有表现出他认为Voldemort是多么的恶心。 
      每当Voldemort在场的时候他就戴上冷淡的面具。 他不能让Voldemort知道在绝大多数时间里他都感到很空虚， 
      仿佛有某些重要的东西被从他身边拿走了， 在他心里留下了一个空洞。 他不得不维持着假像。敲门声将Draco带离了他的沉思， 
      几秒种后Blaise走了进来， 在他身后还跟着吓坏了的Pettigrew。 Draco用头示意Blaise跟他来， 
      留下Pettigrew在那里清理地毯。他们安静的穿过走廊， 直到走进Draco的书房Blaise才开口。“你应该小心Wormtail， 
      他很嫉妒你。” 

      Draco耸了耸肩， “Wormtail根本不值一提， 他还不配我小心。” 

      Blaise挑了挑眉毛， “我可不敢这么肯定， 他有那恶心的银手…每当他以为没人注意的时候， 他就会谩骂你， 说你抢了他的位置。 就像我说的， 
      你应该小心他。” 

      “我想我能对付的了Wormtail， Zabini。” Draco冷酷的说， “记住你的身份， 我们可不是什么好朋友。” 

      Blaise假笑道， “当然， 主人。” 

      Draco也回了他一个虚假的笑容， “我不喜欢你说话的语气， 你是在讽刺我吗?” 

      “我绝不会那么做的。” Blaise冷笑着说“好极了。 我们今天有什么安排?” 

      “2点钟有个会议， 黑暗公爵需要你说服一些纯血统的家庭加入到他这边来。 随便你喜欢用什么办法说服他们都可以。 我有种感觉， 黑暗公爵希望他们抵抗， 
      这样你就能使他们不停挣扎了。” 

      Draco的嘴角微微向上扬起， “这还真像那个老混蛋。 他就喜欢抵抗。” 

      “他一直都希望你能和他一起去…麻瓜集中营。” 

      Blaise没有直视Draco， 这让Draco感到很反感。 Blaise对于他来说是个神秘的人。 
      他清楚的记得在Hogwarts的时候他和Blaise可不是什么好朋友。 事实上， 绝大多数时间他都基本忽视Blaise的存在， 如果他记得没错的话， 
      Blaise似乎很恨他。 现在Blaise是他的私人助理。 他在别人面前完美的扮演着Slytherin的角色， 而且似乎对Draco也很忠诚。 
      同时他也热烈拥护Voldemort的信仰。 只有在Draco面前他才会卸下面具。 Draco不知道这是为什么， 但有一件事他十分肯定， 
      那就是在这种情况下， 他应该随时保持警惕。“你不赞成这么做吗?” Draco假装无辜的问“我没有什么立场来赞成或反对黑暗公爵所创造的事物。” 
      Blaise小心的回答道“但你不喜欢它， 是不是?” Draco的话让Blaise感到有些烦躁。“就像我刚才所说的……” 

      “省省你那些废话吧， Zabini! 你应该更小心的表达自己的感觉。 你在Lord Voldemort面前似乎能很好的掩饰自己的真实想法， 
      但在我面前…你却总是让它们脱口而出， 别再这么做了。” 

      Blaise惊讶而又满怀希望的注视着Draco， “Draco……” 

      “别这么叫我。” Draco粗暴的打断了他， “你应该叫我Malfoy。” 

      Blaise垂下了视线， 困难的吞咽了一下， 有一瞬间他还以为从前的Draco回来了。“你似乎不敢看着我的眼睛。” 
      Draco指出“我不知道你是什么意思。” 

      “再说一遍， 我为什么要选你当我的私人秘书?” Draco要求道Blaise僵住了， 但当他开口的时候他的声音并没有颤抖。 
      “我不止一次的从Potter手里救过你， 在那之后你告诉我说， 我可以为你工作。” 

      Draco刺人的目光令Blaise有点打颤。“我们是情人吗?” 

      Blaise倒吸了一口气， 这是他所没有想到的。 他毫不犹豫的说， “不是。” 他本可以撒谎的， 能看到Draco对此事的反应将会是件有趣的事， 
      但不知道为什么他不能。 他得考虑Seamus的感受。 尽管如此他还是很好奇， “为什么这么问?” 

      Draco咬着下唇， “你是同性恋吗?” 

      “为什么这么问?” Blaise紧握着拳， 以免自己失去理智。“你一直在注意我。” 

      “我没有。” Blaise生气的喊道Draco带有敌意的微笑着说， “别对我撒谎， 我一眼就能看穿你。 你想要我。” 

      Blaise低下头， 愤怒的几乎要爆炸了， “算了吧， Malfoy， 我为什么会想要像你这样的人?” 

      “为什么不呢?” Draco微笑着说， “我有着金发又英俊。 我有迷人的微笑和美味的身体， 我富有又时髦。 我原谅你想要我， 谁不会呢?” 

      Blaise几乎笑了起来， 有些事是永远也不会改变的。 不管有没有那个控制魔药， Draco都是这么的自以为是。“好吧。 今天就说到这儿吧。 
      别在有人在的时候对我抛媚眼， 那看起来可不大好。” Draco穿上了斗篷， “我们还有很多事要做呢， 我得去和Goyle谈谈。” 

      Blaise知道自己又在做傻事了， 但他还是忍不住要说， “你也应该小心Goyle， 非常小心。” 

      Draco狠狠的瞪了他一眼， “你似乎认为我很愚蠢， Zabini。 你今天是怎么了? 你嗑药了吗? 还是你对我的欲望融化了你的大脑? 说实话， 
      你以为你是谁啊? 我知道的很清楚， Goyle是Pansy恶心的宠物狗， 他喜欢她， 我还知道他一逮到机会就会拿我去喂龙。 但他是只有用的狗。 
      而且我也告诉过你了， 我能照顾好我自己。” 

      Blaise点了点头， 不敢看向Draco。 如果他这么做了， Draco就会轻易的知道他的真实想法。 他应该小心的不要发表评论， 
      但他从不知道这会是件这么困难的事。 他从没想过自己竟会那么想念过去的Draco。 Draco是对的， 他应该小心自己的感情， 他不能危及到他的任务， 
      否则他会有麻烦的。“走吧， 我们要晚了。把你的那些想法都放在心里， 不然你会倒霉的。” Draco仿佛能读懂Blaise的想法似的说。 
      Blaise的心跳停跳了一拍， Draco有可能是在担心他吗? 和Draco在一起过了4个星期后， 
      Blaise发现控制魔药并不能完全湮灭Draco过去的个性。 希望还是存在的， 或者这只是Blaise一厢情愿的想法。“顺便说一下。” 
      Draco在离开房间前说道， “我也讨厌那个地方。” 

      Blaise微微笑了一下， 因放心而松了口气。 他一直就觉得Draco不喜欢麻瓜集中营， 现在他完全肯定了这一点。 
      任何头脑正常的人都不会喜欢那个地方。如果这是真的， 那他们就还没有输掉一切， Draco还是有希望的。 

      Severus本不应该在这么晚的时候在这个特定的走廊里闲逛。 倒不是因为这里有多危险， 只是Peeves(皮皮鬼)很喜欢城堡的这部分， 
      Severus可不想成为这个恶作剧鬼胡闹的对象。 他的烦心事已经够多的了。 Erin的预产期就在最近， 尽管她一再的告诉他， 她很好， 
      他还是忍不住要为她担心。 学生们都在抱怨他比以往更严厉了， 但他实在无法控制住自己。 他就是这种人。 他太担忧了， 这种担忧的情绪让他变得易怒。 
      目前的情况对他来说完全是陌生的， 他不知道该如何应对。 很快他就要当父亲了。 这吓坏了他。他认为Erin对于生孩子来说太娇小， 也太脆弱了。 
      他害怕失去她， 要是她生产的时候出了事怎么办? 要是难产呢? 这是有可能的。 
      Lucius曾经告诉过他Narcissa在生Draco的时候几乎死了过去， Lucius所说的这个可怕的故事令他终身难忘， 
      也给他留下了阴影。该死的。 Severus诅咒着Lucius。 Severus把手插在兜里， 考虑着该用什么方法报复Lucius一下。 这很孩子气， 
      但他想到可以对James做点什么从而使Lucius烦恼一阵子， 给他个教训。 看起来James Potter和Draco是Lucius唯一的弱点。 
      既然他不喜欢James， Severus觉得可以来个一石二鸟。 Lucius应该为让他加倍紧张付出代价。当他正准备回房间去时， 
      他通过三楼的玻璃看到有人在雪地上走着， 一个隐形的人。 也许他是看的太多了， 或太少。 也许外面根本就没什么。 他眨了眨眼， 
      随后眯起了眼睛。感谢明亮的月光， 他清楚的看到雪地上出现了一排脚印， 一个蠢到在这么冷的天里出去的人的脚印。 他不敢相信自己的眼睛。 
      他首先想到的是这是一个食死徒的脚印。 随即他就皱起了眉头， 除了他自己之外， 只有一个人能够制造隐形魔药， 而那个人并不为Voldemort工作， 
      除非是他搞错了。 他的大脑疯狂的运转着。 他倒是知道在Hogwarts里有个人拥有隐形衣， 而且他还十分愚蠢。 他握着拳朝楼梯走去。 
      他不知道自己是如何这么快冲下楼梯迎接寒冷， 并在几分钟之内抓住那个狡猾的混蛋的。那个隐形人最开始拼命的挣扎， 但Severus更强壮一点， 
      而且他在生气的时候是很可怕的。 最终那个人放弃了挣扎， Severus拽掉了保护着这个小白痴的隐形衣， 狂怒的盯着Harry 
      Potter。“看在梅林的份上……” Severus的话被一阵突来的大风打断了。 很快大雪就将他们变成了白色。 Severus无声的咒骂着， 
      他抓着Harry的胳膊， 将他拽进了Hagrid的小屋。 “见鬼。”他看着躺在地上的可怜身影叹了口气。 
      此时的Harry就像只湿透了的小狗一样迷茫。“脱衣服。” Severus命令道Harry瞪大了眼睛。 他的表情很好笑也很愤怒。 
      Severus不知道是该大笑还是该好好敲打敲打他的脑袋。 他很清楚那个男孩现在在想什么。“别担心， Potter。 我没你想得那么恶劣。” 

      “那为什么……” 

      “你想感冒吗? 如果你不脱掉那些湿衣服你就会感冒的。” 

      Harry紧紧的盯着Severus， “你难道不会烘干咒之类的魔法吗?” 

      Severus做了鬼脸， “我是知道。 但如果我现在对你施这个魔法的话， 你很有可能会被烧伤的。 当然了， 
      到目前为止还没有证据显示这个理论是正确的。 如果你愿意当我的小白鼠， 第一个验证一下这个理论的话， 我是不会违背你的意愿的。” 

      Severus面无表情的举起魔杖对准Harry。 而Harry则飞快的脱掉了除了内裤之外的所有衣服。 他永远也不愿意在Snape面前赤身裸体。 
      他狠狠的盯着Snape愤愤的将衣服扔在了地上。“给你。 要是你愿意就烧了它吧。” Harry任性的说“别惹我生气。” Severus喃喃的说着， 
      也脱掉了自己的湿衣服。 Harry立即转过了身子， 他的脸在发烧。 他才不会看着Snape脱衣服呢， 那会让他做恶梦的。 这个老男人在想什么啊? 
      他完全可以被控告性骚扰儿童! Harry想象得出要是他父亲发现他们现在的样子会有什么反应。 他会狂怒的。 Harry的嘴角忍不住微微的向上翘了起来， 
      这种想像实在太好笑了。他从眼角偷偷的看向Snape，眼前的景象令他几乎无法呼吸。 他没想到会看到这么迷人的身体。 Draco说的对， 
      Snape是很吸引人的。 Severus扬了扬眉毛， “怎么? 觉得我的伤疤太恶心，不敢看它们吗?” 

      伤疤? Harry没有看到任何伤疤。 房间里只有蜡烛的微弱光亮， 他并不能看的很清楚。 他转过身看向Severus的背部， 那里确实有几道伤疤， 
      但是Harry一点也不觉得它们恶心， 事实上它们让Severus看起来更性感了。“现在你满意了吗? 你已经这么仔细的观察过它们了。” 
      Severus冷酷的说Harry脸红的转过头， “抱歉。” 

      “你应该为很多事感到抱歉， Potter。 但这些都比不上你在这个时间溜出城堡去。 没有陪同你是被禁止离开Hogwarts的。” 
      Severus一边说着， 一边把衣服扔还给了Harry， “穿上吧， 它们已经干了。” 

      当Harry穿上衣服后， 他感到温暖围绕着他。 他想对Severus表示感谢， 但这很难做到。 
      Severus一直努力使他在Hogwarts的生活尽可能的悲惨。 这让人实在很难承认这个老蝙蝠也有人性的一面。 
      他还知道Severus很快就会对他来一次长篇大论的演讲， 指责他这么做是多么的危险， 愚蠢和不负责任。 Harry没有猜错。 
      Severus一穿好衣服就转过身开始对着Harry吼了起来。“你该死的到底在想什么啊?! 居然那样出去…还是在这种天气里…而且还往禁林走。 
      愚蠢又鲁莽， 这就是形容你的最好词汇。 大家都那么努力的想要保护你， 这就是你对他们的回报。 Lupin甚至拿他的生命冒险去当了间谍!” 
      Severus咆哮道“我从来没要他们保护我!” Harry生气的喊道“你真是个不领情的混小子!” Severus做了鬼脸， 
      “他们这么做是因为喜欢你， 上帝才知道为什么。 你刚才要去哪儿?” 

      “那不关你的事。” Harry傲慢的说， “Hagrid和Fang去哪儿了?” 

      Severus在心里默数到10， 努力克制自己不去揍他。 “Fang在城堡里， 因为Hagrid为凤凰社出任务去了。 他是另一个想要保护你的笨蛋。 
      但你没必要知道这些， 反正你也不在乎。” 

      哪怕Severus打他一顿Harry都会觉得好受一点。 他为自己感到羞耻。 在某种程度上， Severus很成功的引起了他的注意力。 
      但是Harry无法控制他的情绪。 他无法忍受全天都被人盯着而不能去救Draco。 他想念金发的Slytherin， 想得他都感到疼痛。 
      Severus为Harry失落的表情叹了口气， “Draco没叫你去救他， 不是吗?” 

      Harry撇了撇嘴， “为什么你会以为我是去……” 

      Severus打断了他的话， “很显然你是想去救他。 我只是不知道你打算怎么接近他。 禁林不会带你去他那里的， 你进去只会是自杀。 
      你救不了Draco， 倒是为Voldemort省去了杀掉你的麻烦。” 

      “我…”Harry徒劳的试图为自己辩护“你知道你的问题出在哪里吗， Potter?” Severus再次打断了他， “你没有好好考虑自己的行为， 
      你只是让你的心牵引着你。 让我告诉你吧， 你的心在战争时期是不能被信任的。 一个疏忽你就完蛋了。 你要是死了的话， 
      就帮不了Draco也帮不了其他人了。” 

      Harry低着头紧咬着下唇。 他想对Severus大喊， 让他放他走， 放他去做想做的事， 但他知道Severus这次是对的。 他确实是太不小心了， 
      什么计划都没有就这么冲了出来。 就算他听说住在森林的叫thestrals的飞马可以带人去任何他想去的地方， 也不意味着他真的就能找到它们。 
      更不意味着那些生物会轻易的服从他的命令。尽管如此， 他也还是讨厌被Snape斥责。“你为什么要关心这些呢? 反正你也不喜欢我。” 
      Harry生气的说Severus攥紧了拳头， 他实在不想打这个男孩。 “我有什么理由要喜欢你吗? 
      自从你到这里开始除了把我的生活变成活生生的地狱之外你什么也没做过。 我是那么努力的看着你， 但你连一秒钟的轻松也不给我。 
      你曾经为我救过你那么多次而感谢过我吗?”他重重的喘着气， 努力克制自己的怒火， “我并不讨厌你， 尽管你很烦人又不付责任。 我答应过你妈妈要保护你。 
      你爱怎么挣扎反抗都可以， 但我是不会退缩的。 我是个信守承诺的人， 我从不轻易许诺。” 

      他的话让Harry感到十分震惊， 他从没想过会从Snape嘴里听到这些话。 提到他母亲让他想起来面前这个冷酷神秘的男人正是他母亲所爱的人。 
      Harry努力让自己不去想这件事， 因为那实在很让人烦恼。 但现在他的好奇又浮现了出来。“你认识我妈妈， 
      是吗?”他小心的开口Severus背对着Harry， “可以这么说。” 

      Harry舔了舔嘴唇， “你和她是朋友吗?”实际上他真正想问的是他们是不是恋人。 但他没有勇气问这么私人的问题。 另外， 他也并非真的想知道。 
      在看过了半裸的Snape后， 他能理解Lily看上他什么了。“我对她作出了十分郑重的承诺。” Severus露出了一副痛苦的表情， “你说呢?” 

      Harry强忍住了想要冲他吐舌头的欲望， “我只是想多了解一点我母亲。 只有Voldemort曾经告诉我一些关于她的事。 而且他所说的事很令我震惊。 
      我喜欢自己在头脑中想像出来的她的形象。 她应该是那种会为我烤饼干， 叫我整理衣服， 在我出门的时候嘱咐我拿上外套并早点回家的母亲…” 
      Harry的眼睛因泪水而闪闪发光， “我对他所说的事毫无概念。” 

      Severus叹了口气， 他不喜欢进行这样的谈话， 他不知道该怎么面对它。 如果Harry开始哭泣他会惊慌失措的。 他不是那种喜欢听别人倾诉的人。 
      但不幸的是， 他是这里唯一的一个人。 他们将会被困在这里一整晚， 因为外面雪太大了， 他们无法回城堡去。他看着Harry， 考虑着自己该说什么。 
      他可怜这个男孩， 他也很想知道有这样一个母亲是什么感觉， 所以他很理解Harry的感受。 他敢肯定Lily要是有机会的话一定会成为这样的母亲的。 
      Severus不知道Voldemort都告诉了Harry什么， 
      但至少他可以告诉Harry一些他所知道的事。他拿出魔杖点燃了壁炉给他们带来了一些温暖， 然后他盯着迷人的火焰静静的说， 
      “你母亲…是个真正的Gryffindor。 她是那种盲目乐观的女孩，如果你懂我的意思的话。 她十分乐观， 她的出现能使人感到安慰。” 
      Severus的目光迷失在了他极力想要忘掉的过去里。 “但我不是个好交际的人。 尽管她一直试图做我的朋友， 我并没有让她太接近我。” 

      “你喜欢她吗?” Harry轻声问道。 他想起了他父亲曾说过的话。 Lily从来不知道Severus是否爱她。 Severus无力的笑了一下， 
      但因为他是背对着Harry， 所以Harry没有看到他的微笑。 他爱她胜过世上的一切。 他只是不知道该如何表达它。 
      他从来没有和Harry说过这么私人的事情。 “我习惯了她的存在。 她一直都围在我身边， 努力想要融化我周围的冰墙。 
      她深信自己的任务就是将我变成一个友善的人。 我是她的慈善事业。” 

      “当然， 她失败了。” Harry想也没想就小声说道。 Severus 皱着眉怒视着Harry ， “你说什么?” 

      Harry突然意识到自己刚才说了什么， “没什么。”他快速的嘟囔道Severus看起来并不相信他说的， 但还是继续了他的故事， 
      “有一天我被指派辅导她魔药学。 她比你还不擅长它。” Severus显露出一副沉思的样子， Harry知道他接下来要说什么， 他没猜错。 
      “我猜这一定就是麻瓜们所谓的基因， 对不对?” Harry撇了撇嘴， “我们因为这件事成为了朋友。 她是个好女孩， 让人很难不……”爱上她。 
      “她很迷人， Potter。 她有种让你无法离开的魅力。” Severus重重的叹了口气， 他说的够多了， 是不是? 
      应该足够满足Harry的好奇心了。但这还远远不够， Harry 还想知道更多。“既然她是这么好的人， 她为什么要加入他?” 
      Harry问Severus看了Harry一眼， 从他那大大的绿眼睛里——他的眼睛是如此的神似Lily——Severus看到了混合着愤怒和悲伤的困惑。 
      他感到心里一阵剧痛。这就是为什么他总是一看到Harry就心情烦躁的原因， 他的眼睛太像Lily了。 每当他看到那双绿色的眼睛， 
      他就无力抵抗。“你妈妈从来就不是个食死徒。 食死徒应该是邪恶的。 他们必须能够背叛敌人和朋友， 威胁， 折磨， 杀死麻瓜和巫师。 
      Lily是接受了黑魔标记， 但她从来没做过这些事。 她不知道Voldemort的真正目的是什么。 她以为他只是在和一个不合理的政治体系相抗争。 
      Voldemort告诉她， 他在创建一个使所有魔法生物都平等的法律。 她认为这是正确的。 她当然是考虑到Lupin才会这么做的。 
      但当她意识到一切都只是假像的时候， 她就离开了， 她开始反对Voldemort。” 

      “你在这其中扮演了什么角色?” Harry问Severus用他那死一般的表情看着Harry， “我们不是在谈论我。” 

      他的眼神暗示Harry放弃这个问题， 但Harry却没有那么容易被吓倒。 “但我现在想知道。” 他需要知道， 
      他想要更加了解这个他母亲深深爱着的男人。 他想要确定Severus不是什么坏人， 他只是脾气不好而已。“够了， Potter。” 
      Severus假装平静的说。 但Harry知道这只是假象。 Severus已经濒临爆发了。 Harry低下头， 承认他被击败了， 
      “我还能再问你一件事吗? 他说他是她父亲又是怎么回事?” 

      “她一直不知道那是不是真的。” Severus面无表情的说， “再说， 他也不是个真正的父亲， 不是吗? 他甚至不算是个人。” 

      Harry也是这么想的， 和Snape有一样的想法还真是件可怕的事。 但他还是忍不住想到他有可能不得不去杀死一个可能是他外祖父的人。 
      这对他来说很难接受。他注意到Severus正看着他， 他知道自己不能再问关于Lily和Voldemort的事了。 他的眼神是在威胁Harry闭上嘴。 
      Severus已经说的太多了。 事实上Harry对于Severus突然这么帮助他抚慰他的心感到吃惊。“你甚至没有扣我学院的分!” 
      Harry大声说出了他的想法。 Severus假笑着说， “谢谢你提醒我。 Gryffindor扣50分。 还有一周的禁闭。 我本应该陪着我妻子的， 
      Potter。 如果她在我呆在这里的时候生产了， 你会被诅咒一辈子的。 关禁闭和我将对你做的事比起来简直就像是在公园里散步一样。” 

      Harry知道Severus是认真的。 他诅咒自己口无遮拦的大嘴巴。 屋里很冷， Harry环抱着自己躺到了沙发上， 深深的叹了口气。 
      他不能相信他一整晚都要和Snape困在一起了。 随着时间过去， 他开始想到了Draco。 他是如此的想念他， 他觉得自己快熬不住了。 
      没有Draco在他身边像以往那样嘲弄揶揄他， 一切都没有意思。 他甚至怀念Draco冷笑的样子。沉默笼罩了房间， 压的Harry快喘不过气来了， 
      他无法再忍受这寂静。“我想他。”他低声的说， 眼睛注视着壁炉里跳动的火焰。 Severus看了Harry一眼， 他再次祈祷Harry不要哭出来， 
      那样的话就太尴尬了， Severus会不知道该怎么办。 Potter真是个麻烦的男孩， 不， 不是男孩， Severus又看了Harry一眼。 
      他已经长大了。 长成了一个年轻的男人。 他看起来仍然很像James， 但当他微笑的时候， 则像Lily。 有时候在魔药课上， 
      当阳光通过特定的角度照在他脸上， 他也会令Severus想起Lily。 这些时候对于Severus来说是十分痛苦的。 
      长时间的看着Harry无异于揭开了他的旧伤疤。 每当这时他都会在课上点Harry的名， 哪怕他什么也没做。 
      只有这样才能赶走那些痛苦。“没有他我活不下去。” Harry喃喃的说Severus皱着眉考虑着他是否应该提醒Harry， 他是Severus 
      Snape——油腻腻的老蝙蝠——不是他的知己好友。但是他还是什么也没说， 而是让Harry继续说着， 直到他又困又累。“我很抱歉。” 
      Harry在敞开心扉后说道。 Severus几乎因他的表情而大笑。 Harry感到很惊讶， 他居然会对Snape这种人说了这么多。 
      “我真的很抱歉…我不知道自己在想什么。” 

      “你从来就不知道， 这才是你的问题所在。” Severus将头靠在了扶手椅上， 闭起了眼睛。 “如果我是你的话， 就不会这么担心他。 
      Draco知道怎么照顾好他自己， 而且他也不象有危险的样子。 他不是Voldemort的囚徒， 
      他要是在那里看见你肯定会把你献给Voldemort的。” 

      “我才不信呢。” Harry不太肯定的说“相比他我倒是更担心你， 他可不是什么Hufflepuff。” 

      Harry 使劲眨了眨眼， “你刚才真的说了 ‘你担心我’吗?” 

      Severus睁开了眼， 一股苦涩的味道流连在他口中。 他不敢相信他竟说了这种话， 这一定是他的父性本能在作祟。 
      “你真想知道我为什么不担心Draco吗?” 

      Harry非常想知道， 但同时他也想知道Severus为什么关心他。 但他没有继续追问， 他知道Severus的脾气有多坏， 
      “是的。”他答道“我本不应该告诉你这件事的…但既然你对我敞开了心扉…我四天前收到了Zabini关于Draco的最新报告。” 

      Harry几乎从沙发上跳了起来， “你一共收到了多少封这样的信?” 

      “这有什么关系吗?” 

      “当然有!任何关于Draco的事都和我有关。 如果你早点告诉我， 现在我们就不会在这里了。 谁也不告诉我。 你们都瞒着我。 你们能指望我怎么办呢?” 


      “跑到禁林里可不会有任何帮助的。” Severus的怒气和Harry不相上下。“但如果你告诉我……” 

      “你会听吗? 我现在就告诉你!” Severus在屋里来回踱步试图压下自己的怒气， “有好消息， 
      Zabini说Draco表现出了一些你们在一起之前他原本的个性。” 

      “这怎么能算好消息呢?” 

      “控制魔药本应该让他的个性变得更坏， 但他没有。 到目前为止魔药只是洗去了他关于你的记忆。 
      和你在一起之前的Draco只是个不怎么道德的Slytherin而已。” 

      “这一点也不好!” Harry板着脸说， “他不记得我?” 

      “他记得。 但他只记得你们在一起之前的你。 你能别再噘嘴了吗?那太可笑了， 看在梅林的份上， 表现的像个成年人的样子。 如果你不停止像个孩子似的， 
      你怎么能指望我把你当大人看。” 

      “我难道应该为你刚才的话而感到高兴吗?” Harry怀疑的说“你应该更乐观一点。 这是个好消息。 
      它说明魔药并没有起到预期的作用。这说明Draco自己就能战胜它， 他可能都不需要解药。” 

      这确实是个好消息， 但Harry的心却不能因此得到安慰。“为什么魔药会不起作用?” 

      “这是种新配方。 制造者也不可能准确的预计它会有什么作用。” 

      Harry的心脏因一个可怕的念头而加速跳动着， “那也就是说Draco也可能因此而丧命?” 

      Severus也想过这一点， 这是种可能， 但Severus不相信它。“我不这么认为。 你也看到魔药的作用了。 确实不是什么好作用， 我承认， 
      但它要是能杀人的话， Draco早就死了。” 

      “不是什么好作用?!!” Harry几乎要发怒了， “它根本是太可怕了。 Draco受了那么多的苦!” 

      “他现在不用再受苦了。 我想魔药的这部分作用已经结束了。 但是别担心， Zabini正一点点的向我报告控制魔药的信息， 我想很快我就能造出解药了。” 


      “到那时可能已经太晚了。” Harry焦急的来回走着， “你知道我还会试图去救他的， 对不对? 我无法控制我自己， 特别是现在。 
      我必须亲眼看到他是否没事。 也许等他见到了我， 他就会恢复记忆了。” 

      Severus重重的呼吸着， 以使自己冷静下来。 “太浪漫了， Potter， 但也很愚蠢。 别说废话了! 只要有我在你哪儿也别想去。 
      Draco是个Slytherin， 他比你强得多。 如果不是我对你母亲有所承诺， 我绝不会阻止你的。 你大可以杀死自己， 我才不在乎呢。 
      但我答应了她， 而我将到死都遵守这个承诺。” 

      “那我帮你从这个承诺中解脱出来吧。” Harry喊道， “我不需要你来照顾我。 她对你提这种要求一定是疯了! 
      我打赌她大概想不到你会变成这么令人讨厌的人。 我打赌她大概想不到你会这么针对我。” 

      “有太多的人都把你当成是玻璃做的。 我不会再当另一个了， 因为我认为你不需要别人拍着你的背安慰你。 大家已经把你宠坏了。 
      都要感谢我你才能是现在这个样子。 你认为自己是特殊的， 对不对? 我让你觉得自己只是个普通人。 我对待你就像对待其他人一样。” 

      “你该死的是什么意思?” Harry很努力的想要弄明白Severus想说什么。 Severus紧握着拳头， “意思是我关心你， 你这个愚蠢的小子。” 


      很长一段时间里他们都没有说话， 房间里只能听到两人的呼吸声。“那你为什么…为什么不能和善一点?” Harry问道“因为我不知道该怎么做。” 
      Severus语气里的真诚令Harry很吃惊。 Harry就那么静静的站在那里， 无法移动。 甚至连他的呼吸都很沉重。 他的心在胸膛里痛苦的跳动着， 
      令他更加清醒的意识到发生在他周围的事。 他不知道该说点什么， 就算他勉强开口， 他也怀疑自己是否能说出一句整话来。 Severus关心他， 
      用他奇怪的方式。 Harry感到很迷惑。 Severus抓住Harry胳膊迫使他从自己的思绪中走了出来。 “怎么…”Harry喃喃的说， 
      他的心几乎要从嗓子里跳了出来。 Severus将他扔到了床上。 他们互相看着对方， 仿佛是第一次见面般。 Harry无法控制自己不稳的呼吸， 
      他很害怕， 怕Severus会突然攻击他。 但同时他感到也很兴奋。 这让他很困惑。 几分钟后Severus背对他躺到了沙发上， 
      Harry舒了口气。“很晚了， 睡觉。” 

      “教授……”Harry叫道， 但却不知道想要说什么。寂静。“你真的希望我不管你吗? 如果是的话， 我可以忘记承诺不再管你的事。” 
      Severus说Harry完没有想到他会这么说， “我…”这是一次机会， 如果他说是， 他就能从Severus一刻不停的监视中解脱出来。 
      他凝视着天花板， 头脑在疯狂的喊着 ‘是的， 是的。’， “你说过你是信守承诺的人， 那你就应该遵守你的诺言。” 

      他真的这么说了吗? 是的， 但是为什么， 他却不知道。躺在沙发上， Severus也对一切感到困惑。 他将双手枕在脑后。 他应该说点什么吗? 
      他闭上了眼睛， 最好还是不要吧。“教授……”他听到Harry再次叫他。“怎么了?” 

      “沙发对你来说难道不小吗?” 

      “怎么， Potter” Severus假笑着说， “你是在邀请我上你的床吗?” 

      Harry有点颤抖， 就是再过一百万年也不会! “当然不是!”他觉得自己听到了Severus吃吃的笑声， 但他不敢肯定。 “我只是想试着礼貌一点。 
      你的思想真肮脏。 而且床对我们两个来说也足够大……” Harry本想说由他睡沙发， 因为他个头小一点， 但Severus打断了他的话。“首先， 
      我结婚了。 其次， 你不是我喜欢的类型。 第三， 我可能会因为很多原因下地狱， 但绝不包括猥亵儿童。” 

      “我不是儿童!” Harry抗议道， 但几乎马上就后悔了。 他到底在说什么啊?! 听起来似乎是他在引诱Snape似的。 “嗯…我不是那个意思。 
      我…我是说…并不是…”他结结巴巴的说这次他绝对听到了Severus的笑声。“我很荣幸， Potter。但Draco可怎么办啊?” 
      Severus嘲笑道Harry彻底无语了。 Severus在黑暗中露出了微笑， “睡觉吧。” 

      Harry很生气， 他强忍着想要捶枕头的冲动。 他不知道自己为什么要在乎那个老蝙蝠是否睡的舒服。 他希望Severus明早起来会背疼的要死。 
      他刚刚被Severus Snape嘲笑了， 该死的!一会儿之后， 他冷静了下来。 他甚至为他们混乱的对话感到好笑。 尽管他还是很为Draco担心， 
      但Severus的陪伴却奇迹般的安抚了他的心灵。 他感到眼皮渐渐沉重， 并最终闭上了眼睛。 在他睡着之前， 他喃喃的说， “知道吗， 她是爱你的。” 


      沉默， 也许Severus早就睡着了。 尽管如此， Harry还是继续说了下去， “我父亲告诉我， 妈妈是爱你的。 我想…她大概希望你知道这一点。” 


      沙发上， Severus就快要不能呼吸了， 他怀疑自己听的是否正确。 他想要到床边去摇醒Harry， 质问他是怎么知道的。 他感到心疼的厉害， 
      已经有好多年他都不曾如此痛苦了。 对于Lily的回忆撕裂了他的旧伤口， 令他流血。 他苦难的呼吸着， 他必须控制住自己， 不能再走老路了。 
      他现在拥有Erin， 很快又要当爸爸了。 老是想着过去是没有用的， 能够知道Lily是爱他的就足够了。 

      毫无疑问， 在几英尺以外的Harry睡的很熟， 他完全不知道自己的一番话对Severus所带来的影响。 

      Lucius第10遍的读着律师的来信， 重重的叹了口气。 如果他是那种不会控制自己情绪的人， 他现在早就发疯了。 
      如果说作为一个Malfoy还有值得他骄傲的事， 那就是他完美无缺的自制。 尽管他有想要毁掉整个房间的冲动， 他也不会这么做的。 
      他会平静的坐在卧室的沙发上， 像个高贵的绅士般接受这一打击。 是的， 也许窗外还会有几只没被施魔法的猪飞过。他深深的吸了口气， 紧握着魔杖。 
      就在他正要对这个房间施加所有他会的黑魔法时——当然他过后将不得不向Dumbledore道歉(活像他在乎似的)——James Killjoy 
      Potter走了进来， 吃惊的看着他。 (Killjoy是扫兴的意思)“怎么了?” Lucius一副凶狠表情的说“出什么事了?” 
      James稍稍退后了一点Lucius皱起了眉头， “怎么， 你就非得用另一个问题来回答我的问题吗?” 

      James又退后了一步， “我很…抱歉。” Lucius的眉头皱得更深了， “你看起来很…可怕。” 

      “可怕?” 这实在太让人难以容忍了， 他是Lucius Malfoy， 没有人能比他更优雅高贵了。 他苗条的身材永远都是完美的。 
      Potter很勇敢——准确的说是愚蠢——敢对他说出如此无礼的话。 Lucius看着镜子里的自己倒吸了口气， 那个注视着自己的人一定是别的什么人。 
      他不会有那么难看的眼袋， 也不会有那么乱的头发。 他的眼神也很吓人， 仿佛他马上就要念出Avada Kedrava似的。 
      也难怪James会害怕。“我看起来确实很可怕。” Lucius震惊的说， “哦， 不! 我已经变得像个穷人了!看看我现在的样子。” 

      James觉得Lucius吓坏了的表情很好玩， 但他没有笑。 “你在说什么?” James捡起了Lucius扔在地上的信， 读了起来。 
      Lucius徒劳的抗议着他对自己隐私的侵犯。 James一边躲避着Lucius对信的抢夺， 一边继续读着。 “哦， Merlin啊!!他们没有! 
      不是现在! 我们过去那么努力的想要没收你父亲的财产。 魔法部现在终于做到了。 我真应该在场!” James想也没想脱口说道。 
      Lucius因James的毫不体谅而深受打击。 他一点也不在乎Lucius所遭受的痛苦， 他仅仅是因为自己没能参加搜查Malfoy庄园的行动而生气。 
      这个该死的混蛋! James难以置信的摇了摇头， “真不敢相信， 他们甚至冻结了你的银行账户。 哦， 我的天啊。 他们还要拍卖Malfoy庄园。 
      他们……” 

      “什么也没给我留下。” Lucius苦涩的说， “我现在比Weasley还穷了。 好歹Weasley还有那栋可以被称之为洞穴的可怕房子。 
      这就是麻瓜所谓的神圣的公正， 是不是?” 

      “我知道巫师们也是这么说的， 至少我父亲是。” James放下了信， 他忍不住想到其实Lucius是应该失去一切的。 
      但Lucius看起来是那么的悲伤绝望， 让他不禁想要紧紧的拥抱他。同时， James也认为魔法部这么做逾越了法律的界限。 
      如果James没理解错的话， 他们是没有权利没收Lucius的财产的。 根本没有任何审判。 尽管Lucius的确有很多不合法的生意， 
      而且他也很可能想尽办法不去交税， 但他们还是没有证据控告他。 Malfoy家一向在这种事上都是很狡猾的。 James现在很矛盾。 一方面， 
      Lucius的确应该为他以前的所作所为受到惩罚。 他绝大多数的财产都来自于非法途径， 这是事实。 另一方面， Lucius现在是James的爱人， 
      而且他也已经改变了很多了。无论如何， James知道魔法部不是这次行动的唯一幕后指使者。 Fudge永远也没有胆量单独对付Lucius 
      Malfoy， 因为Lucius对于魔法部内部的腐败了解的一清二楚。 Lucius知道在那道伪善的道德旗帜后面有着怎样的真相。 
      真正的主使者很有可能是Voldemort。 很多凤凰社的成员都知道Voldemort在背后操纵着魔法部。 Dumbledore对此感到很担心， 
      因为如果Voldemort成功的控制了魔法部的话， 魔法世界也就走到了尽头。 Lucius坐在床上， 努力想要维护他的祖先们极力赞扬的形象， 
      但却可悲的失败了。 他看起来不再是吓坏了的样子， 而是相当的疲惫和沮丧。 James坐到了他身旁， 握着他的手抚摸着。“对不起，” 
      James轻轻的说， “我……” 

      “哦， 得了。” Lucius看着James， “我无法责怪你认为我是活该， 因为的确如此。 我只是无法在现在面对这些事。 Draco不在我身边。 
      家族的荣誉和声望已经是我仅有的了。 失去了这些我不知道自己还剩什么。” 

      “我还有些钱。” James不知道他是不是应该说这些。 Lucius假笑道， “你什么意思? 我现在成了男妓了吗?” 

      James微笑着说， “我倒认为这是个很性感的主意。” 

      “我认为你是个恶心的混蛋!” 

      “你父亲活着的时候不是在Hogsmeade拥有一家妓院吗?” 

      Lucius微微脸红了， “你想说什么?” 

      “我想说， 你突然摆出一副道德家的脸孔让我觉得很好笑， 因为我知道你不是这种人! 我还以为你会喜欢那主意呢。” Lucius试图挣脱开他的手， 
      但James却握得更紧了。 “好吧， 我不会为你的服务付钱的。”他因为看到Lucius生气的表情而笑了起来， “我会借你一些钱， 帮你重新开始。” 

      “首先， Potter， 你负担不起我。” 

      “我不用负担你， 我免费得到了你。” James嘲弄的说Lucius气的直发抖， “我很高兴你觉得我的处境很好笑。” 

      “Luc……” 

      “听着， Potter， 我知道我的家族应该得到报应。 你刚才看到信的第一反应就很说明问题。 我敢肯定大家现在都在笑话我呢。 
      几个世纪以来Malfoy家族都没有什么好名声。 我们的帝国是靠不光彩的手段建立起来的。 
      但是从我还是个小孩子起那栋房子和我的姓氏就是我唯一的骄傲和快乐。 Malfoy这个名字一直被人们所惧怕所尊敬， 它是我灵魂的一部分， 我不想失去它， 
      我不想失去我的家， 这就是我知道的。” 

      “听听你自己在说什么吧， Lucius。” James愤怒的说， “那栋房子和你的姓氏除了痛苦什么也没带给你。 它们都是你家族丑陋的象征。 
      你真的想固守这些东西吗? 再说， 你也不可能对那地方有什么太好的回忆。” 

      Lucius转身背对着James， 他的手在颤抖， 他不得不双臂抱胸来掩饰它。 James是对的， 但是要他放弃这么久以来的生活方式实在很困难。 
      那是他熟悉的世界。 失去所拥有的一切令Lucius感到很害怕。 他一直都是那么努力的来维持这种生活， 
      甚至牺牲了他的灵魂。“如果那房子对你来说那么重要的话， 我相信你的律师会有办法阻止魔法部的行动的， 毕竟那是不合法的。” 

      “我比任何人都清楚， 合法与不合法之间的差距有多么细微。” 

      “那么Draco会得到一切的。 他现在站在Voldemort一边了， 我肯定Voldemort会用Malfoy家所有的财产来打动他。 
      他想毁掉你的生活， 因为你选择和我们在一起， 但他不会这么对Draco的。” 

      “我可不敢这么肯定。” Lucius因想到Voldemort可能会伤害Draco而颤抖。“他不会伤害他的， 因为他需要你儿子。” 

      “你根本没能安慰我。” 

      “我不知道我是应该安慰你。” 

      Lucius狠狠的瞪了他一眼， “你真是个差劲的情人。” 

      “开个玩笑而已。” James拥住了Lucius。 他的触碰令Lucius的身体有一瞬间的僵硬， 但随即他就放松了下来。 不知不觉中， 
      Lucius将头靠在了James的肩膀上， “看见了吗? 我也可以是个好情人的。 我可以像这样抱着你， 现在觉得好受点了吗?” 

      Lucius掐了James一下， “别得寸进尺， Potter。” 

      他们拥抱了很长时间。 Lucius不太习惯这样的亲密， 但他却觉得这样能使他感到宽慰， 所以他没有马上放手。“Luc?” 
      James温柔的说“什么?” 

      “我想要成为你的家。” 

      Lucius的心漏跳了一拍， 他讨厌James像这样的让他无法抵抗。 “我…”他小心的开口， “我认为…你已经是了。 
      而且我希望Voldemort永远也不要知道这件事。 他拿走了我的儿子， 我的钱， 我的名誉……如果他再敢带走你， 我就杀了他。” 

      James不敢相信自己的耳朵， 能从Lucius嘴里听到这样的话实在是非常罕见的事， 他紧紧的抱着Lucius。“哦， Potter， 好了。” 
      Lucius在自己变得太感伤之前推开了James。 James 翻了个白眼， “为什么你就不能停止叫我Potter呢? 
      我觉得我们已经过了以姓相称的阶段了。” 

      Lucius耸了耸肩， “习惯而已。” 

      “我认为你这么做是为了回避我们之间的事。” 

      “我反对! 这简直是对我的侮辱! 我不是懦夫!” 

      James板着脸说， “我可不这么想……” 

      “你没有别的地方要去吗?” Lucius烦躁的说“是的， 事实上， 我确实要出去， 我回来洗个澡， 然后要去魔法部。” 

      “哦， 今天是你的回归 (出柜)听证会， 是不是?” James听出了他的双关语， 但仅仅点了点头。 “你打算告诉那些混蛋关于我的事吗?” 

      “你希望我说什么?说你是那个每晚和我同床共枕的人?” 

      “哈哈， 你真幽默， 不， 我不是这个意思。” 

      James严肃的说， “我知道你是什么意思， 但如果我现在说起你的事， 他们可能会以此来对付我们。 我是为Sirius才去那里的。 
      我需要为他洗清罪名。 Dumbledore认为我们会受到抵制。 毕竟知道我还活着是个不小冲击， 但至少Sirius可以免除罪名。” 

      “所以你宁愿救你的朋友也不愿帮助你邪恶的爱人了?” 

      “如果你要这么说的话……” James开始当着Lucius的面脱衣服， Lucius转过身背对着他。 James皱了皱眉， 
      “别告诉我你到现在还会因为看到我的裸体而尴尬。 梅林啊! 我从不知道你是会为了这种事而脸红的人， Lucius。 事实上， 我从不认为你会脸红。” 

      Lucius做了个鬼脸， “我才没脸红， 我只是不习惯这么亲密的事。” James吃吃的笑了起来。 “你! 我的生活都乱成一团了， 
      你居然还觉得一切都很好笑?!” 

      “对不起。” 

      “是啊。” Lucius瞥了一眼此时已全裸的James， “我…我是说…” 

      James微笑着说， “什么?” 

      Lucius清了清喉咙， 他忍不住偷偷的看向James， “你儿子…他今天看起来很奇怪。” 

      James点了点头， 他对此也很担心， 但Harry不想和他谈这件事， “我注意到了。” 

      “Severus看起来也很奇怪， 特别是当他看着Harry的时候。” 

      James皱起了眉， “你想说什么?” 

      “想说什么? 我也不知道。 我只是告诉你我所观察到的事。 我很擅长观察别人。” 

      James板着脸说， “这是你的报复吗?” 

      “也许。” 

      James走到Lucius身边， 脸上挂着一副危险的表情， “你不会想继续下去的， Lucius。” 

      Lucius假笑着， James生气的样子让他很兴奋。 做爱是摆脱沮丧心情的好方法， 所以当James一靠近他， 他就将他拉到了身边， 
      深深的吻住了他。 James立即就顺从了， 他在Lucius的唇边喃喃的嘟囔着他要迟到了的话。 但是Lucius没有理他。 
      他将James推到了床上， 这样他的爱人就能帮助他忘记烦人的一切。衣服被抛弃， 他们开始按着同一频率动了起来。 
      James不介意他还是一如既往的被压在下面。总有一天他会打破Lucius的恐惧， 占据主动的。 他对Lucius强烈的渴望和粗暴一点也不惊讶。 
      James也有着同样的渴望。 终于当他们的身体冷静下来， 心跳也恢复了正常后， James走进了浴室。几分钟后， 
      Lucius也加入了他。“我还以为你呆在赤裸的我身边会很不自在呢。” James揶揄道Lucius看着水流滑过James的身体， 
      他忍住了想要舔舔嘴唇的冲动。“我说过了， 我……” Lucius的视线落在了James的手上， 他正性感的为自己的身体抹着肥皂。 
      欲望令Lucius颤抖， 也令他发出了一声低低的呻吟。“你刚才想说……” 

      Lucius什么也没说， 他吻住了James。 他们又做了一次。 Lucius仍然试图想要控制住对James的欲望， 
      但他越来越难以抗拒了。他任由自己的身体屈服于James， 并且十分享受他们在一起的每一分钟。终于， James穿上了他最好的长袍， 
      准备去参加听证会。“你看起来…不错。” Lucius说James 微笑着说， “只是不错而已? 至少我看起来还正常吧?” 

      “为什么这么问?” 

      “因为我害怕他们会说我是疯子。 他们不会高兴见到我的， 这是一定的事。 我逃过了死咒。 只有Harry能做到这一点。 
      我觉得…他们会认为我头脑不大清楚。” 

      “Harry很正常， 不是吗? 至少是他能做到的正常……” 

      James冷笑道， “你真可爱， 居然为我和我的儿子辩护……”一阵敲门声打断了他们， James 凝视着Lucius ， “好了， 我该走了。” 

      在朝门口走去之前， James最后看了Lucius一眼。“James?” Lucius叫道， James转过身看着他， “有多少人会去保护你?” 

      James耸了耸肩， “我不知道。” 

      “告诉Dumbledore带尽可能多的人去。 你是今天的目标。 Voldemort不会错过这个可以抓住你的机会的。” 

      “你在为我担心吗?” 

      Lucius板着脸说， “不。 我只是叫你小心一点。” 

      “我相信不会发生什么事的。 那里有很多傲罗。” 

      “尽管如此……”Lucius不想让自己听起来太紧张， 但他就是忍不住。“我会小心的。” 

      James冲他笑了笑就继续朝门口走去。 Lucius想叫他停下来， 他想叫他不要去， 但他不能这么做。 Lucius知道James有多在乎他的朋友。 
      他一直紧张的等待这一天的到来。自从他记起Pettigrew的背叛以来， 他就一直渴望能够洗清Sirius的罪名。 
      所以Lucius只能担心的看着James离开了。 

      第16章 

      James Potter还活着的消息大大震惊了魔法界， 人群聚集在即将举行听证会的审判室里兴奋的窃窃私语， 
      就连Fudge的大声命令也无法使他们安静下来。 其他的官员们看起来也很兴奋。 对于James来说这是漫长的一天， 
      因为他们试图弄明白他说的是不是真话。 他不得不经受很多的测试和审问来证明他确实是James Potter， 
      而且他也没有因为Voldemort那个失败的咒语而神智不清。 证明Sirius Black不是攻击他的人则是另一场战斗。但是终于， 
      大约在下午5点的时候， 在经历了太多的谈话， 喧闹还有昏厥后， James终于说服魔法部相信了Sirius的清白。 
      尽管不是每一个人都满意这样的结果， 但是Pettigrew还是被绝大多数官员认定有罪。 虽然关于过去发生的一切还存在很多疑问， 
      但Dumbledore的影响力和James的证词还是能够说服大家的。也许如果没有Voldemort的卷土重来， 
      证明Sirius清白的过程要困难的多。 但既然Voldemort再次成为了威胁， James的出现标志着Voldemort也并非是不可击败的。 
      James和Harry一起逃过了死咒， 希望蔓延开来， 现在魔法界不止有一个英雄， 而是两个。 James并不想要英雄这个头衔。 
      他没做过什么了不起的事值得被这样称呼。 在审判室里他大概清楚了他儿子从11岁起所经历的遭遇， 他对此一点也不喜欢。 
      他一离开审判席就拥抱了Harry， 随即他微笑着看向Sirius。 Sirius已经遭受了太多苦难， 他应该作为一个自由清白的人重新开始生活。 
      James向前跨了一步， 和Sirius拥抱在了一起。“你现在是自由的了。” James充满感情的说Sirius看起来就快哭出来了， 
      “我真不敢相信， 谢谢你， James。” 

      “谢谢我? 为什么?” 

      Sirius挑高了眉毛， “为什么? 是因为你我现在才自由了。 我不必再躲躲藏藏的了。 因为你不是非得这么做。 
      现在你成为了Voldemort的攻击目标。 而他还不是唯一想要你命的人。 你不必为我这么做的， James。 但是你做了， 你在拿自己的生命冒险。” 


      “我不在乎。 重要的是， 你现在自由了。 他们甚至会赔偿你在Azkaban所受的罪。” 

      “我不想要钱。 我只想要一纸证明， 上面写着我不用再回那个该死的地方去了。” 

      “我真为你感到高兴， Sirius。” Harry说着拥抱了他的教父。 Sirius微笑着， 但他的快乐没有直达眼底。 他很高兴自己自由了， 
      但还有一个人他想与之分享这快乐。 他很惊讶自己首先想到的不是那个和他一起生活的女人， 而是Remus。他想念这个最好的朋友， 
      他想和他一起庆祝他的自由。 他仍然没有准备好面对自己的真实感情， 但他想要Remus回来。 他想要拥抱他， 触碰他， 吻他。 
      他们在一起的那夜一直困扰着他。 每当他想起Remus的吻， 他的嘴唇就会微微颤抖。 如果他能够更勇敢一点的话， 
      他就应该在还来得及的时候阻止Remus， 他应该清楚的告诉Alexis， 他才是Remus的另一半， 
      而不是什么疯狂的食死徒混蛋。他们回到了Hogwarts， 盛大的欢迎晚会正等着他们。 对于绝大多数教师来说James还活着的事并不是什么新闻， 
      但能够不再假装不知道这件事还是让大家松了口气。 Dumbledore宣布第二天停课一天， 所以大家都决定尽情享受这一时刻。 
      只有Severus看起来并不怎么高兴， 但他一贯如此。 Sirius没有情绪与人交谈， 他走到阳台上想要独自呆会儿想点事情。 外面很冷， 
      但他却感觉不到。 在他的脑海里只想着Remus， 想着他此刻在做什么。 他知道Sirius自由了吗? 为什么自由的滋味没有想像中的好呢? 
      他明知道答案但却不想承认。 他希望Remus能够和他一起出席晚会， 拍着他的肩和他一起喝威士忌直到两人醉倒。 他能在脑海中想像出当时的画面。 
      他们会互相靠在对方的肩膀上， 大声笑闹着走回房间， 然后Remus会将Sirius推到床上， 自己再笨拙的压到他身上。 他们会互相凝视着， 
      迷失在彼此眼中， 然后……他们会亲吻， 一同忘掉外面的世界。他是如此的想念Remus， 他太蠢了才会放他走。“嘿， Sirius， 
      晚会可是在屋里举行的。” James说Sirius仅仅点了点头， 没有说话。 James靠在墙上， 看着雪花静静的从天空中飘落， 
      形成了一片美丽的白色帘幕。“巨人们已经不在这儿了。” James试图想让他们的对话轻松一点。“他们想找个暖和点的地方呆着。” 

      James低下了头， 他知道有什么事出了错， 但他不知道自己是应该等Sirius主动告诉他还是直接开口询问。 
      他看着这个本应该在里面大笑着参加宴会但却如此悲伤失落的朋友。 他清了清喉咙， 就这么沉默的和Sirius一起站了很长时间。“出什么事了?” 
      James问道， 他决定了还是由他来提起这个话题吧， 因为Sirius显然不想谈它。“我只是想单独呆会儿， 今天是那么紧张又令人激动。” 
      Sirius静静的答道James咬着下唇点了点头。 事情绝不止这么简单， 但他应该慢慢来。 “是的， 的确如此。 我简直想痛睡上几天， 说实话， 
      我真想回到小岛上去。 大家看我的眼神仿佛我知道所有的答案， 仿佛我是他们的救世主似的。 告诉我， Harry是怎么应付这一切的? 太可怕了。” 

      “我懂你的意思。 他们把这么巨大的重担压在了一个孩子身上。 好消息是他现在有你帮他分担了。 也许你能帮他减轻一点痛苦。 Harry已经经历的够多了， 
      何况他还那么年轻。 我一直在关于Harry的事上和Dumbledore争吵。” 

      “我真希望能接过Harry身上的担子， 让他当一个普通的16岁男孩。 我为这么久以来都不在他身边感到抱歉。 我没能看着他长大。 
      真不敢相信Dumbledore居然会让他和那些可怕的麻瓜住在一起。” 

      “至少他现在不用和他们住在一起了。 你回来了。我相信你们两个一起一定能解决所有问题。” 

      “有时候我觉得自己永远也靠近不了他。 我们不象父子， 我们看起来更像是互相见面后只打个招呼聊聊天气的朋友。” James的话让Sirius笑了起来。 
      “这一点也不好笑!! 我觉得他甚至认为和Snape谈话都比和我要轻松点!!” 

      Sirius做了鬼脸， “这倒真是一场灾难! 我不信， James。 你是怎么知道的?” 

      James想起了Harry和Snape都表现得很奇怪的那天， “我只是有这种感觉。” 

      “我希望你是错的， 否则的话你就惨了。 Snape?” Sirius假装恶心了一把， “不可能。” 

      “我也不肯定， 所以……” James生气的叹了口气。 他讨厌想到Harry信任Snape胜过信任自己。 他希望Harry在遇到问题时能够来找他。 
      他知道Harry经受了很多事情， 特别是现在Draco被带走了。 他想要做儿子的支柱。 但那时Sirius更需要他， “算了， 
      你为什么要这么孤单呢? 你可不是喜欢孤独的人， 所以痛快直说了吧。” 

      “我不是喜欢孤单的人? 去试试在Azkaban里呆上13年吧。” Sirius讽刺的说James皱了皱眉， “我希望这不是个邀请。” 

      “闭嘴， James。” 

      “你想他了， 是不是?” 

      Sirius双臂抱胸， 冷风终于还是侵入了他的身体。 他从自己的衣服， 灵魂， 心灵上都感觉到了这股寒冷。 James知道了。 
      他的朋友掀开了他的伪装。 James知道他想念Remus远胜于一切。 他知道Sirius本该和Remus一起分享今天的。“你们之间出了什么事?” 
      James小心的问“为什么这么问?” Sirius防备的反问道“我了解你。 我知道你们在别墅的时候发生了什么事。 Lucius觉得……” 

      “Lucius?” Sirius不屑的说， “我知道你对他有着奇怪的感情， 但我真不习惯听到你用这么亲密的方式称呼他， James。 
      这简直让我鸡皮疙瘩都起来了。” 

      “习惯一下吧。 我们现在在一起了。” 

      Sirius盯着James， “好吧。 不管怎样， 那是你的生活。 尽管我不信任那个混蛋， 你也不该信任他的……” 

      “你也说了， 这是我的生活。” James冷冷的打断他， “何况我们也不是在讨论我和Lucius的事。 我们是在说Remus。” 

      Sirius从James身旁挪开几步， 这回他是真的觉得冷了， “那个愚蠢的混蛋怎么了?” 

      “这就是我想说的!” James大喊着靠近了Sirius， “每次我们一说道Remus你就毫无理由的发怒。” 

      “他加入了Voldemort， 我想这个理由就足够了。” Sirius心烦意乱的指出。“是的， 他是这么做了。 但他是为了帮助凤凰社才这么做的。” 

      “他不是。” 

      “不是?” 

      “不是! 他是为了躲开我才这么做的!” Sirius喊道“James惊讶的瞪大了眼睛， 而Sirius则用手捂住了嘴， 
      不敢相信自己居然会这么说。”为什么他会想要这么做呢?“ James问”因为……“Sirius闭上眼睛深吸了口气。 是时候把一切都说出来了， 
      毕竟James是他的朋友。 ”那晚在Malfoy的别墅…我发烧了…这不是什么借口， 而是事实。 我想大概是我叫Remus和我一起睡， 
      或是他自己在我旁边躺了下来。 不管怎样， 我记得感觉到他在我身边， 他的气味…一切都像是梦一样。 我真的以为自己是在做梦， 我们接吻了。“ 

      “Sirius……” 

      “我们发生了关系。 早上的时候我无法面对他， 无法面对我自己。” 

      James十分同情他的朋友， 显然Sirius感到非常困惑， “Sirius……” 

      “我不知道该说什么也不知道该怎么办!” Sirius不安的继续说道， “我应该怎么做? 我觉得自己像个人渣。 我背叛了Narcissa， 
      还对Remus说了很多可怕的话! 许多事都令我感到害怕。 我害怕他从此再也不和我说话了， 害怕他恨我。 我猜他现在确实是恨我的了， 
      在我对他说了那些话后……他似乎对我说了他爱我， 但我不太肯定。 我所能做的只是冲他大喊大叫， 我赶走了他， James， 
      他是因为我才加入Voldemort的。” 

      “我想他并不恨你， Sirius， 他爱你。 我想他从我们还在学校的时候就爱上你了。” 

      这消息令Sirius感到震惊， 他没想到会听到这样的话， “你怎么知道的?” 

      “Remus从来没有亲口告诉过我…但他看着你的方式暗示了一切。” 

      “那你为什么不告诉我?” 

      “不知道， 也许是因为我也有自己的秘密想要保守。” 

      “哦， James，” Sirius背靠着墙， 任由自己的思绪回到过去， “如果我要是早知道……你还记得我们的那次接吻吗?” 

      James脸红的说， “是的， 我记得。” 

      “我告诉自己那是因为我那天是在生Narcissa的气， 但也许实际上我是在生Remus的气。” Sirius将手指插进了头发里， 
      “我陷入了这么多麻烦里， James。 我不知道该怎么办? 我应该和Narcissa分手吗? 我是爱她的， 但…我猜我也爱Remus。 
      我太困惑了。” 

      James搂着Sirius的肩膀， “我想…爱情本身就是复杂的。 但你会找到解决的方法。 一直以来我都在否认自己对Lucius的感情， 
      但看看我们现在。” 

      “我还是不看了。” Sirius咕哝道， “你们真的在一起了?” 

      “是的。 我知道这很不可思议。 我们还有很长的路要走， 但我持乐观态度。” 

      “我还是不敢相信你会喜欢Lucius Malfoy。他配不上你， James!” 

      “他正试着变得更好。 他没有因为失去一切财产而大发脾气。 他几乎就要发怒了， 但最终我让他冷静了下来。” 
      James看起来很是为此感到骄傲。“他没有犯心脏病很可能是因为他在英国之外还有其它秘密的银行账户。” 

      James皱起了眉头， 这很可能是真的。 也许这就是James在听证会后再见到Lucius时他变得轻松多了的原因。 他摇了摇头， 
      呆会儿得去问问Lucius。 “即使他真有什么秘密账户， 那也不重要， 重要的是他救了我， 他带我走出了昏迷。 他有那么多事需要应付， 
      他已经尽全力了。 你根本不知道他有着怎样的童年， 他受的罪够多了。 我想他值得拥有第二次机会， 我也愿意给他。” James放开了Sirius， 
      走向了通往庭院的楼梯。 他在出口处停了下来， 将脚下的一块石子踢下了楼梯， 看着它滚到了雪里。 “在我意识到自己的感情后， 接受他， 
      接受我们真的是一件很容易的事。 我也惧怕很多事， 现在仍然是这样， 但是我不在乎了。” 

      “要是他背叛了你呢?” 

      James注视着Sirius， “我会心碎而绝望。 但我不会停止爱他， 在这场感情中我注定了是失败的一方。” 他悲哀的微笑着， 
      “我和自己的感情抗争了太长时间了， 这一点也没能使我的生活变得更好。 我本以为远离他是正确的选择， 
      但我所做的一切其实只是毁掉了我和Lily的生活而已。 为一令我高兴的就是Harry， 当然还有Lily。 她是一道阳光， 除此之外， 
      我的生活根本就是一团糟。 我犯了一个接一个的错误。 Lucius过的也很糟糕。 我们属于彼此， 现在我明白了这一点。 你也应该对自己的感情诚实， 
      Sirius， 在一切还来得及的时候。 我拥有了第二次机会。 你也一样。 毕竟你自由了。 我不明白你在害怕什么， Sirius。 你到底在害怕什么? 
      承认你爱Remus有什么不对的? 是因为和他在一起你就是个同性恋了吗?” 

      “不， 不是因为这个。” Sirius抗议道， James觉得他的反应太过激烈了一些。 “我发誓， 我一点也不反对同性恋。 
      我对你有所抱怨是因为你的爱人是Malfoy。 不管我的性取向是什么， 我都不介意。 问题是…Narcissa…” 

      “哦， Sirius， 别把我当作是你懦弱的借口!” Narcissa说着走了出来， 表情严肃的看着Sirius。 她的出现让两人都大吃一惊， 
      但显然Sirius的惊讶要更深一点。 他看起来痛苦极了。“你在那儿多久了?” Sirius紧张的问“我刚到， 
      但这足够我听见你愚蠢的言论了。”她看起来很生气， 但她完全有权这么做。“我…我想我还是让你们单独谈谈吧。” 
      James在一段尴尬的沉默后说道。“最好如此。 Lucius缠了我好长时间叫我来打断你们的谈话了。” 

      James最后看了他的朋友一眼， 并在给了他一个鼓励的眼神后转身离开。 Sirius讨厌眼下这种情况。 他想开口叫James留下来， 
      但最终还是沉默的看着James离去。 James和这件事没有关系。 Sirius必须独自面对它。 
      是时候该对Narcissa也对他自己坦诚了。“Sissy……”Sirius轻轻的说“别费心解释了。” Narcissa双臂抱胸， 
      “我对你感到很生气，而且不仅仅是因为你对我不忠。” 

      “你说你才刚到。 你怎么知道……”在看到她胜利的姿态后他猛然停了下来。 她什么也没听到。 她只是在猜测。 但现在她知道了， 因为他掉进了她的陷阱里。 
      他无声的诅咒着自己的愚蠢。 “听着， Sissy…我不是有意那么做的。 就只有一次， 我当时不知道在想什么……” 

      她皱着眉，举手示意他不用再说了， “这不是我想听到的。 如果你和他上了床， 
      那我倒觉得你是生平第一次想明白了。你终于对自己诚实了。这就是我生你气的原因。 我无法忍受听到你对自己撒谎。也许我们都在欺骗自己…”她悲伤的说， 
      “我们都在利用对方来逃避现实。我需要逃避和Lucius的婚姻， 而你则需要利用我来逃避对Remus的感情。 我不知道你为什么会如此害怕自己的感情， 
      但你不应该这样。 他爱你。 没人会介意你们的关系的。 你陷入了大男人主义的旋涡， 你默认了Harry和Draco的关系， 
      但却无法接受你自己爱上一个男人的事实。 看在梅林的份上， Sirius! 就连Lucius都承认了他对James的爱， 为什么你就不行呢?!” 

      Sirius惊讶的说不出话来， 他的喉咙仿佛被堵住住了似的。 他不知道自己为什么害怕， 也许Narcissa是对的， 他在隐藏自己的感情。 
      他否认自己的真实感受因为他为此感到羞耻。 他就和他父亲一样， 是个固执的人。“我只是希望你能幸福。” 
      Narcissa用纤细的手指抚摸着Sirius的脸庞轻声说道， “James说的对， 你应该在一切太迟之前承认自己的感情。” 

      无声的泪水滑过他的脸颊。 尽管心里已经默认， 但真要说出口却还是如此的困难。 他想到了Remus的微笑， 和他温柔的面容。 
      随即他的思想转向了黑暗的一面， Remus正受到伤害， 他苍白甚至就快要死去。 Sirius深深吸了口气， 命令自己停止想这些。 
      他不能让Remus发生任何事。 他不会的。“Sissy……”他舔了舔干燥的嘴唇， “我……我很抱歉。” 

      她微微笑了笑， “说吧， Sirius。 那会让你好受一些的。 这也不是那么难的。” 

      “请你原谅我。 我爱你。 但我也爱Remus。 我爱他。” 他终于说出了这句话。 Sirius感到自己仿佛卸下了心头的重担。“我知道。 我也爱你。 
      只是我并不是你的另一半。” 

      他们深深的拥抱， Narcissa努力让自己不要哭出来。 她现在坚强多了。 尽管当她告诉Sirius她只是在利用他时是在说谎， 
      但她意识到她的幸福并不单单系在他身上。 在Lucius的阴影下生活了这么久后， 她非常珍视自由。看着他离开她会很难过， 
      但她终究会熬过去。“我真的希望你能幸福。”她重复道， 最后一次吻了吻他的嘴唇， “我给你我所有的祝福。” 

      他吻了吻她的手， “谢谢， 你对我来说实在是太好了， 我配不上你。” 

      “别谢我， Sirius。 去找他， 带他回来。 他所渴望的一切就是亲耳听到那三个神奇的字。” 

      他笑了， 她在他眼中看到了决心， 她知道他已经开始计划去接Remus回来了。 她也微微笑了， 至少他听不到她心碎的声音， 
      他不需要知道放开他令她有多么悲伤。 

      每当走在Black Fortress黑暗的走廊里时Remus都必须格外小心。 他在这里学到的第一件事就是随时准备好魔杖。 
      狼人在食死徒中也象在其它地方一样不受欢迎。 Alex对这些人的看法实在是大错特错， 他们根本不想帮他， 他们只在乎自己的野心。 
      Remus很可怜Alex。 Alex是他留在这里的唯一原因， 得有人照顾他。 Alex 喝下了Voldemort所谓的治疗狼人的魔药， 
      但从那之后他就病的很厉害。 Remus怀疑那根本是毒药而不是魔药， Voldemort是想铲除他们， 而不是帮他们。 Remus非常想离开这个地方， 
      但他不能， Alex依然坚信他会被治好。“Remus”， 他听到Alex的声音出现在他背后， 他飞快的转过身。“Alex， 你起来干什么， 
      你应该躺在床上的。” 

      Alex步伐不稳的走向Remus， 他脸上的表情显示出他正经历着极大的痛苦。 Remus拥住了他， 以防止他摔倒。 
      他温柔的摸了摸Alex汗湿的额头， 深深的叹了口气。 如果Alex不停止服用那些魔药， 他很快就会死的。 Remus感到喉咙被堵住了似的， 
      他想要摇醒Alex， 让他明白他们留在这里会死的。 他得带他离开这个可怕的地方。“Alex……” 

      “求你， 别说。” Alex请求的声音是那么的悲哀， 这让Remus静静的等待着Alex接下来的话。 “我醒来的时候你不在。 你总是在那儿的。 
      别这样离开我好吗? 你独自在这里走动不安全。” 

      Remus为Alex的担忧而感动， 但他也更加困惑了。 Alex明知道这里很危险， 那为什么他还不断的骗自己Voldemort会帮助他们呢? 
      当他正想开口的时候， Alex再次打断了他。“我们回房间吧， 我有事要告诉你。” 

      尽管Remus挫败的想要大叫， 他还是遵从了Alex的命令。 他怀疑这种顺从是不是来自他的母亲。 从小他就看着母亲做一切他父亲让她做的事。 
      所以在他被狼人咬了后， 他也顺从于家族中的每一个人。 Remus Lupin一直都那么渴望取悦别人， 渴望被接受， 被爱。 他试过想要改变， 
      但已经太迟了， 再说他也不知道要怎么改。他任由Alex将他带回了他们的房间， 并扶Alex躺了下来。 随后他拿出了自己藏的治疗魔药给Alex服下。 
      他很惊讶Alex没有象以往那样拒绝服用， 一丝希望在他心里燃起。“Remus…”Alex握着Remus的手说， “我希望你能走， 离开这个地方。” 

      有一瞬间Remus开心的笑了， 但当他意识到Alex并不打算和他一起走时， 他唇边的笑容就消失了。“不。 如果你不走的话， 
      我是不会离开的。”这次他不会顺从Alex的意愿， 他不能把Alex独自留在这儿。 Alex甜甜的笑了， “是的， 你会的。 我快死了， Remus。 
      我没法走多远的。 如果和你一起走的话， 我会拖累你。 我不能这样对你。 尽管明知道不应该， 尽管明知道你不属于这里我还是将你带来了。 我只是在嫉妒， 
      我不希望你和Sirius在一起。” 

      Remus困难的咽了口唾沫， “Sirius? 他甚至都不喜欢我。” 

      “他喜欢你。 他是个混蛋， 让你这么痛苦。 但他是喜欢你的， 他只是在害怕。” Alex闭上了眼睛， “我并不真的在意他， 但我在意你对他的感觉。 
      你爱他。 你永远不会象爱他那样的爱我。” 

      Remus舔了舔嘴唇， “这些都不重要了。 休息吧。” 

      Alex立即睁开了眼， “你今晚就得走， Remus。” 

      “别说这些没意义的话了， Alex。 没有你我哪儿也不去。 再说， 你不是说不要留你一个人吗?” Remus温柔的抚摸着Alex的头发， 
      “我哪儿也不去。 我是为你而来的。 我会陪在你身边。” 

      Alex感到眼泪充满了他的眼眶。 从来没有人如此关心过他。 尽管他知道Remus并不象他希望的那样爱他， 他的关心只是出于友谊， 但尽管如此， 
      他还是很高兴能有这么好的人在他身边陪着他。“ 

      “你不明白…”一阵咳嗽打断了他， 迫使他用手捂着嘴， 他感到头晕， 并且更加拼命的想要Remus明白他必须离开的原因。 
      Remus又让他喝了一份绿色的液体。 他想告诉Remus那根本没用， 但他知道Remus是不会听的。 他看了看自己的手， 上面又染上了鲜血。 
      他什么也没说， Remus也是， 只是从旁边桌上的水盆里拿了一块沾湿的毛巾开始清洗Alex的手。“我怎么能在你这样的时候离开你?” 
      Remus说道“我不需要你的怜悯。” Alex生气的说“这不是怜悯。” 

      “哦， 这是。” Alex试图找到个舒服的姿势躺着， “你必须得走。 反正你听完我要告诉你的话后也会离开的。” 

      Remus感到自己的心跳错过了一拍， “你要告诉我什么?” 

      “明天就是圣诞前夜了， 你知道黑暗公爵在策划什么吗?” 

      Remus摇了摇头， 他不知道。 没有人信任他， 事实上他很惊讶自己居然还活着。“他要攻击一个在Surrey的叫Little 
      Whinging的麻瓜村庄。” 

      “不!” Remus喊道， “那是Harry以前住的地方!” 

      “他打算攻击那里， 并将麻瓜们送到集中营去。” Alex困难的喘着气， “我还听说绝大多数狼人也要被送到那里去。” 

      “送到哪里?” Remus问道， 无论什么答案都很可怕， 但只有一个答案最令他害怕。“送到麻瓜集中营” Alex低声说Remus恐惧的摇了摇头， 
      “不， 不可能。 他不会送我们去那里的。 他要混合……” 

      “狼人和还魂尸的血。” Alex替他说完了后面的话， “他会创造出一个更可怕的生物。” 

      “他会创造出一个怪物!” 

      “现在你明白为什么你必须离开了吧?” 

      Remus明白了， 他前所未有的渴望转身逃离这个地狱。 但他也更坚定的要带Alex一起走。 他不能将Alex留下来， 
      特别是知道了将会发生的事之后。“Draco知道这件事吗?” 

      “谁在乎那个被宠坏了的小子知不知道。 他可是黑暗公爵的得意门生。 我肯定他是知道的， Remus。 但这不会有任何区别的。” 

      这会有很大区别， 因为在Draco身边的是Blaise， 凤凰社最重要的间谍。 但Alex不知道这一点。 而且他也还是不知道的好。 
      Remus沉思了一会儿， 他在想怎样才能离开这里， 而又能使他们看起来不象是在逃跑。 如果Voldemort已经在计划将狼人关进集中营里去， 
      那他就得赶快行动了。 但首先他得知道Blaise Zabini是否已经知道了关于袭击Surrey的事。“我会离开的， 但你得和我一起走。” 
      Remus坚决的说“Remus……”Alex疲惫的说， “我不能走。” 

      “你仍然相信那些事吗?” Remus生气的问“我从不相信它们。 我只是觉得…也许我也能过正常的生活…我不相信黑暗公爵， 从来就不信。 
      你知道我恨我父亲， 而他是黑暗公爵所信仰一切的最好实例。 我不想和他一样。 但我猜…我最终还是变得和他一样了。 你最好今晚就走， Remus。 
      我会留下来。 因为你知道我会变成你的负担， 我快死了。” 

      “别这么说! 我们会一起离开这里。” Remus激烈的说， “我是不会留你在这儿的。” 

      “但是Remus……” 

      “没有但是，Alex。我们一起离开这儿。 就这么定了。 我只是需要想想要怎么做。 我必须走了， 但我会回来接你的。 我会回来的。” 

      “不， Remus!” Alex狂暴的说， “你自己走吧。 我不希望你因我而死。 我太愚蠢了才会叫你和我一起来。 求你， 别管我了。” 

      Remus摇了摇头。 Alex看到了他眼里的坚决， 他不喜欢这样。 他冲着正离开房间的Remus大喊， 但Remus没有回头。 他疲倦的闭上了眼睛。 
      他不知道该怎样祈祷， 他甚至不相信有上帝。 但这次他却祈祷Remus能够平安的逃离Black Fortress。 

      他感到有舌头缓慢而诱人的滑进他分开的双唇， 随即一双温暖的嘴唇覆上了他的。 他大大的睁开了眼睛， 手也握紧了床单。 他首先想到的就是推开这个人， 
      不论他是谁。 他的魔杖就在枕头下， 是为了防止有人在他睡着的时候袭击他而放在那儿的。 在Black 
      Fortress这种地方他必须特别小心自己的安全。 有太多的人渴望得到他的位置。但既然那个人在吻他， 他能想到的首先就是Pansy， 
      不管是不是和黑暗公爵有关， 他都不是她的玩具。 他禁止她在没有获得允许的情况下进入他的房间。 她应该知道不该在他睡觉的时候找上他， 他讨厌惊喜。 
      但他随即就意识到这不是Pansy的吻， 因为她的吻从没让他如此愉快如此有欲望过。 
      Pansy在吻他的时候也不会这么轻柔小心。当这个陌生人探索他口腔的时候， 他感到从已经有些肿的唇上传来轻微啃咬和舔拭的感觉。 
      Draco不由自主的呻吟出声， 他很肯定这不是Pansy， Pansy从来不会勾起他这么大的反应。 是Zabini吗? 
      Blaise已经对他抛了很长时间的媚眼了。 也许他终于还是向欲望投降了。但Draco的房间被各种魔法保护着， Blaise不会蠢到擅自闯进来。 
      他不会拿自己的生命冒险只为了和Draco共度一夜， 不管Draco有多么迷人。 无论这个人是谁， 他都非常强大。吻变得越来越渴求， 
      Draco松开了握着床单的手， 转而抱住了陌生人的腰， 挺起身令他们的胸膛相触碰。 是的， 在他身上的绝对是个男人。 
      他可以感觉到那人的欲望顶着他的， 他奇怪自己怎么会没注意到摩擦着他身体的巨大。 他很怀疑这人会是Blaise。 不可能的。 
      Blaise确实令他感兴趣， 但不是象这样。 Blaise不可能象这样勾起他的欲望。他简直有如置身于天堂了。 如果真是这样的话， 
      他会闭上眼并且放松。 如果性爱是杀死他的武器， 那他会死的很快乐。 那个吻让他晕眩颤抖。 他感到自己得到了解放。 象这样臣服是很危险的。 
      他成为了这个陌生人为他创造的神奇感觉的奴隶。 他从没有过如此强烈的感觉。 吻越来越强烈。 他感到自己的心脏在加速跳动着， 仿佛要从嘴里冲出来似的。 
      他的呼吸不稳。 似乎有另一颗陌生的心在他身体里， 令他想要撕破自己的衣服。 有太多衣服阻碍着他们， 为什么那个人就不脱掉它们呢?象是对他的回应似的， 
      陌生人将他温暖的手伸进了他的上衣里， 抚上了他一边的乳头， 用手指逗弄着。 Draco试着抵抗， 毕竟他不是个女人。 但随即他的上衣被脱掉了， 
      嘴唇代替了手指， 舔弄轻咬着他粉红的乳头， 令他颤抖，蠕动， 燃烧。 他无法在黑暗中看清陌生人的脸， 但他注意到他也脱掉了自己的上衣。 
      他们赤裸胸膛的接触简直就像是一场震惊。 Draco拥住那个男人， 手指爬上了他的背部。接下来他的睡裤也被脱了下来。 
      陌生人似乎更加急迫的想要摆脱它们。 Draco有片刻的惊恐， 但当陌生人在他身上渐渐向下， 他闭上了眼睛放松下来。 这是世界上最奇特的感觉， 
      但他知道自己以前经历过这一切。 他知道他不会因此而受伤。 他感到一根手指插入了他身体内部， 为接下来的步骤做着准备， 
      他再次挪动了起来。他有太多的话想说， 但从他嘴里发出的只是难解的声音。 他不知道自己也能发出这么充满欲望的声音。 他不知道自己可以象这样呻吟。 
      他任由自己被掠夺， 感到愉悦的疼痛。 当他们的身体以同一速度移动着时， 那个男人紧紧握住他的手。 Draco不希望这一切结束。 他正在坠落， 
      而身上的这个美味的身体则是他唯一可以攀住的东西。 他紧紧的抱着他， 害怕这个人会突然消失掉。 他不能让这种事发生， 
      他们一概永远在一起的。随即他达到了顶峰， 他的身体在欢愉中颤抖震动着。“Draco……”那个人轻声说“什么?” Draco答道， 
      他的心跳渐渐恢复了正常的缓慢。“我会来找你的。” 

      “我想你已经来了。”他开玩笑的说“不， 我会来找你的， 我会来救你。” 

      Draco皱着眉， “什么?” 

      此时床头的蜡烛亮了起来， Draco对上了一双坚定的绿眼睛。“我会来接你的， 你又会和我在一起了。” 

      Draco几乎停止了呼吸， 在他上方， 令他感到如此愉快的男人竟然是他的敌人， Harry Potter。 他想要推开他， 拿出魔杖对着他。 
      但他只是盯着他， 希望他能靠得再近一点。 他希望Harry 
      Potter靠近他。“你是怎么进来的?”在找回自己的声音后Draco问道一阵敲门声打断了他们， “Draco!” 
      Blaise喊道Harry试图离开Draco， 但金发的男孩动作更快一点。 他抓住了Harry的胳膊， 从枕头下抽出魔杖指着Harry的喉咙。 
      Harry看起来并不害怕， 也没有感到被冒犯了。 相反他看起来觉得很有趣， 倒是Draco觉得自己被无礼的冒犯了。“Potter!你想去哪儿? 
      你是怎么进来的? 回答我!” 

      Harry微笑着说， “即使赤身裸体你也完美的维持着Malfoy家的尊严。” Harry无视Draco的愤怒和指着他的魔杖， 紧紧拥住了Draco， 
      “我真想你， 非常想。” 

      “什么?” Draco感到前所未有的迷惑， 他恢复了对自己的控制， 推开了Harry。 “你在说什么? 离我远点!” 
      Draco再次用魔杖对准了Harry， “你要是再敢碰我， 我就对你施魔咒。” 

      Harry翻了个白眼， “我做的可不仅仅只是碰了你而已。” 

      “你怎么敢这么说!! 再说…再说…我也不知道你是个同性恋。” 

      他的话似乎伤到了Harry。 但Draco的微笑只持续了很短一段时间， 他随即就意识到他们刚刚上过床。 他也是个同性恋， 
      因为他喜欢刚才Harry对他所做的一切。“Draco!!!” Blaise用力的敲着门， 大声的喊道。 Draco盯着Harry， “你死定了。 
      Zabini会冲进来， 我会把你献给黑暗公爵。 我不关心你是怎么进来的了。 你到这儿来真是太蠢了。” 

      Harry微笑着说， “你不能把我交给Voldemort。” 

      “为什么?” 

      Harry神秘的笑了。 也许Harry以为Draco不会把他交给Voldemort是因为Draco刚刚经历了他一生中最棒的一次性爱? 
      如果他是这么想的， 那他真是想错了。 Draco不在乎他。 即使Potter在地狱里腐烂也不关他的事。“你曾经说过， 你永远都会找到回我身边的路。 
      我会让你遵守这个诺言的。” 

      Draco不明白Harry是什么意思。 但在他还没来得及回答的时候Harry就消失了。 Draco试图想拉住他， 
      但那只是徒劳而已。“Harry!”他下意识的大喊道。 他刚刚叫了Potter的名字! Draco浑身大汗气喘吁吁的从床上坐起来， 
      Harry根本不在。 他的睡裤也还在身上， 唯一的区别只是双腿间的湿润。 “不可能， 不可能……” 

      他到处寻找着Harry的身影但却找不到。 他叹了口气坐回到了床上。 刚刚的一切不过是个梦而已。 他居然做了个关于Harry Potter的春梦。 
      那个梦是那么的真实， 以致于他确实达到了高潮。 这令他震惊的无以复加。 他不懂到底发生了什么。 那不可能仅仅只是个梦。 
      Draco的身体到现在还很敏感。 但Harry是怎么进入到他梦里的? 他必须搞清楚。 如果有这样的魔咒的话， 他需要知道那是什么。 
      Draco感到很困惑。 Harry触摸他身体的方式就仿佛他了解自己身体的每一部分， 知道他的性感带似的。 Harry表现得他们似乎很亲密似的。 
      但这是不可能的。 Draco需要找到真相。要救他又是怎么回事? Draco不需要被营救。猛烈的敲门声几乎使他跳了起来。 
      门外传来了Blaise的大喊， “快点， Malfoy!! 黑暗公爵在等你呢! 你知道他有多么讨厌等待。 
      就算你是那个婊子的未婚夫也别试图挑战你的好运。” 

      Draco无声的诅咒着。 他完全忘了会议的事， 睡过头了。 当然了， 他也不可能醒得更早， 特别是在Harry Potter吻他的时候。 
      他简直想为自己有这种念头而给自己一巴掌。 他应该为这种梦感到恶心。 但事实他一点也不觉得恶心， 他到现在都还很兴奋。“Draco!!!!!!!” 

      Draco握紧了拳头打开门。 “闭嘴! 小心你的语言! 别用这么无礼的方式对我说话。 别用不尊敬的语气谈论我的未婚妻， 就算那些都是真话也一样。 
      我已经告诉过你不要叫我的名字。” 

      “我很抱歉。 但要是你去晚了的话黑暗公爵会很生气的， 而且……”当Blaise注意到Draco裤子上的污迹时， 他的声音就消失了。 他讽刺的笑道， 
      “做春梦了? 这就是你一直不来开门的原因? 这也不能怪你， 那一定是个激情四溢的梦吧?” 

      Draco满脸通红的当着Blaise的面甩上了门。 他忘了裤子上的印记。 他一遍遍的咒骂自己的愚蠢。 与此同时Blaise却在门外乐的不行。 
      Draco暗暗的下定决心在和Voldemort开完会后一定要好好教训Blaise一顿。当他终于梳洗完毕， 
      他打开门对Blaise做了个手势示意他跟着自己朝走廊走去。“你要是敢跟别人提一个字， 你就别想看到明天的太阳了。” Draco威胁道Blaise 
      拼命忍住了笑， “我不会告诉任何人的， 主人。” 

      Draco狠狠的瞪了他一眼。 Blaise想要大笑， 但他不能。 Draco不会允许的。 当Draco突然把他推进一间空房间并关上了门时， 
      Blaise感到很惊讶。 他们互相注视着对方。 Blaise很好奇Draco想干什么。 
      Draco则在考虑着Blaise是否值得他信赖。“这可不是开会的地方。” Blaise说Draco冷笑的说， 
      “你的那点小聪明已经不再令我感到惊奇了。” 

      Blaise舔了舔嘴唇， “你想干什么?” 

      “我需要你帮我一个忙。” 

      Blaise皱了皱眉， Draco从不要人帮忙。 他命令别人做事， 而且还必须做好。 那个梦一定把他的脑袋搅晕了。 
      Blaise想知道Draco是不是梦到Harry了。 “做什么?” 

      “我要你帮我调查关于梦的事。 尽量找到所有你能找到的资料， 特别是关于一个人能不能侵入另一个人梦境方面的事。 如果别人要问， 你就说你做了个恶梦， 
      想解释一下。 或者你甚至可以说你着迷于预言那种废话。” 

      Blaise此刻有很多问题想问， 但他知道现在问实在是太危险了。 他认为这是个好兆头，意味着Draco很有可能开始怀疑围绕着他的一切了。 
      他一定是梦到了以前的事。 又或者是Blaise期望的太多了。 不管怎么说， 他都应该照Draco的话去做， 尽量帮助他。“这件事对我很重要， 
      小心点。” Draco要求道Blaise点了点头， 尽管好奇的要死， 但他仅仅问道， “就这些吗?” 

      Draco犹豫了。 到目前为止Blaise对他都很忠诚。 但他也不敢太过肯定。 他很想问问关于Harry的事， 但询问敌人的事看起来实在是很可疑。 
      而且Draco怀疑Blaise知道的关于黄金男孩的事会比他多， 所以他决定还是不问了。 相反的， 他询问了关于他父亲的事。 Blaise挑了挑眉毛， 
      仿佛Draco的问题实在是出乎他的意料。“你父亲怎么了?” Blaise问“你知道他为什么要背叛黑暗公爵吗? 你知道他在哪儿吗?” 

      “不， 我不知道你父亲的事。 但要是你希望我去查的话……” 

      “不， 我只是…算了。”有太多关于他父母的事Draco想要知道， 他所知道的仅仅是他们两个都是叛徒。 他们背叛了黑暗公爵， 
      Draco不理解他们为什么要这么做。 他无法想像母亲会作出这么不同寻常的事来。 Narcissa不是那种有叛逆精神的人。 她一直是那么的冷漠。 
      而Lucius则是另一件让Draco感到迷惑不解的事。 Lucius一直渴望能够得到更大的权力。 每当他说起凤凰社时语气总是那么轻蔑。 
      他们是失败者， 而Lucius Malfoy是永远不会站在失败者一方的。 他的生活中有太多难解的谜团， 但他没有时间来想这些事， 
      Voldemort正等着他呢， “我得走了。” 

      “Malfoy……” 

      Draco注视着Blaise的眼睛， “什么?” 

      “你准备好去执行在Surrey的任务了吗?” Blaise小心的问Draco皱着眉头， “怎么了? 你在害怕什么吗?” 

      Blaise生气的叉着手， “不是的。 只是…我们习惯于威胁勒索别人， 而不是杀死他们。 今晚如果有必要的话， 我们就得杀人。 
      而今天还是圣诞前夜呢! 我不是想质疑黑暗公爵的决定， 我也不喜欢麻瓜， 可这也太残忍了。 更何况你也知道他们会把囚犯们送到哪里去， 
      如果还有任何人能够活下来的话。 Draco咬着下唇， 他们都变得不像自己了。 Blaise本应该安静的服从他的命令， 而不是质问他。 
      他不应该说这些话的。 如让别人听到， 他们会有大麻烦的。 Draco希望Blaise能够停止不断的问他问题。 他是Blaise的主人， 
      他不欠他任何解释。 事实上， 他大可以为此而惩罚Blaise， 但他确实说的对， Draco也为这个任务担心。 
      到目前为止他在做的只是试图说服人们加入Voldemort， 并且在必要的时候加上一点点威胁。 但是这次， 他不得不杀死别人， 他一点也不觉得这有趣。 
      他是不喜欢麻瓜， 但杀死他们， 将他们变成还魂尸也太残忍了。 他不赞同Voldemort的做法， 但他必须参加这次行动。 这是他的宿命， 
      不是吗?”我是怎么跟你说的? 有些事只要在心里想想就好了。“ 
      Draco冷酷的说”但是…“，Blaise想到了在来到这里之前Draco拜托自己时刻注意他的行为， 以避免他在魔药的影响下做出任何不好的举动， 
      但Blaise实在不知道该怎么做。 Draco根本不听他的， 他得想个办法使Draco远离这次行动。 Blaise甚至不知道自己为什么要在乎。 
      但生平第一次他为自己是个间谍而感到骄傲。 他在帮助别人， 他在尽最大的努力帮助Draco。 他想要为了Seamus成为一个好人。 他不会搞砸的， 
      他不能。 他会想出办法来的。 ”算了， 当我没说。“ 

      “我们遵循Voldemort的指令， 不问问题。” Draco说， “但是， 我理解…也许， 我们会习惯的…” 

      Blaise简直想摇醒Draco， 难道他真的以为他们会习惯杀人吗? 习惯看着人们以那么恐怖的方式死去? Blaise默默的告诉自己， 
      这个人不是Draco， 这都是药物的作用。 真正的Draco是永远不会说出这种话的。 Draco清了清嗓子， “我要迟到了， 得走了。 
      至于你…我会在会议结束后等着看你关于梦的报告的。” 

      “但是Draco， 关于梦的书有很多呢， 我没时间把它们都找一遍!” 

      “只要找有没有办法可以进入别人的梦就好了。 别质疑我! 照我的话去做! 你真是烦人， 我一定是疯了才会选你做我的私人助理。” 

      Draco怒气冲冲的离开了房间。 他讨厌被比他身份低的人这样质问。 如果他肯对自己诚实一点的话， 他就会发现Blaise并不是他发怒的唯一原因。 
      首先那个烦人的梦就是原因之一。 还有那个行动。 他应该控制好自己， 很快他就要见到Voldemort了， 他必须保持自己的形象。 他不能显示出软弱， 
      不能让Voldemort看穿他的想法， 不能让他发现那个关于Potter的梦。房间里， 当Blaise正在考虑关于行动的事时， 有个人走了进来。 
      他皱了皱眉， 手指立即抓住了魔杖。“等等， Blaise。 是自己人。 我想问你点事情， 
      还需要你帮我个忙。”Remus说Blaise紧紧的抓着魔杖说道， “你说吧。” 

      当Harry醒来的时候， 他全身都很敏感。 低下头， 他看着睡裤上的污迹叹了口气。 他不明白到底发生了什么事， 他梦到了Draco， 
      那个梦是那么的真实， 但他仍然不敢肯定那只是个梦， 还是Daydream Connection魔咒在他的意愿下被激发了。 
      也许现在他和Draco之间的联系已经强到不需要Erin的帮助了。 无论怎样， 他都看到， 摸到了Draco。他坐起来， 看着天花板， 
      试图回忆梦里的一切。在他模糊不清的记忆里有着一栋看起来很像陋居的城堡， 它看起来随时都会倒塌似的。 黑色的墙壁歪歪斜斜的立在那里。 
      很显然整栋房子是用魔法建起来的。 没有任何麻瓜建筑会象这样。 Harry想知道这是不是就是Voldemort新的藏身之所， 传说中的Black 
      Fortress， 又或者这只是Draco的思想创造出来的。他进入了城堡， 仿佛他知道要去哪里似的。 
      如果Draco的思想创建了这个地方来阻止Harry的话， 那他真是太失败了。 Harry自如的在繁多的走廊里穿梭着， 轻松的到达了他的目的地。 
      他甚至还没有碰到把手， 橡木的大门就自动打开了。 Harry的心脏疯狂的跳动着。 理智和谨慎都被抛到了窗外， 他向着大床走去。 
      有个人正沉沉的睡在上面， 那是Draco。如果那真是Draco而不是Harry自己的想像， 
      Harry很好奇当Draco发现自己闯入了他的意识会有什么反应。 他会像对待敌人那样对自己吗? 如果Draco真的只当他是敌人的话， 
      他又会怎么做呢? Harry的心里有很多疑问， 但有一点他可以肯定， 如果这一切都是Daydream Connection魔咒的作用的话， 
      他是在拿自己的生命冒险。 Draco可以轻易的使他陷入昏迷。 但如果Draco不记得他和Harry的关系的话， 他就不可能知道Daydream 
      Connection 魔咒。想到这儿， Harry放松了下来。 Draco很可能会以为这只是个普通的梦， 
      所以Harry决定在那双诱人的粉红嘴唇上偷个吻。 Draco立刻睁开了眼睛， 他的反应就和Harry预想的一样， 迷惑而惊讶。 
      想到Draco对他的吻感到恶心让Harry很难过。 但随着吻的加深， Draco沉醉在了他的怀里， 这让Harry觉得自己仿佛置身天堂一般。 
      他因Draco的触碰而颤抖， 他是如此的想念Draco手指的触摸。 不用说， 他开始失去了控制。 他无法抗拒Draco在他的抚摸下臣服的模样， 
      也无法抗拒不断加快的心跳和紊乱的呼吸。 Harry放任自己想像着Draco还记得他们的关系。 但Draco不记得Harry是他的爱人， 
      只有他的灵魂还记得而已， 但Harry已经知足了， 至少是现在。 尽管他的心碎了， 灵魂也在流血， 他还是对Draco微笑着。 
      他对自己发誓要去找Draco， 因为他保证过， 无论发生什么， 他永不放弃Draco。 尽管他还有很多话想和Draco说， 他却突然醒了过来， 
      独自一人躺在Hogwarts冰冷的床上。他扔开被子， 坐了起来。 他有很多事需要计划。 尽管今天是圣诞前夜并且是他第一次和父亲一起过圣诞节， 
      但他仍必须计划好他的下一步。 想要保持希望已经越来越难， 更难的是让自己不要沮丧， 但他还是尽力不让自己坚强的灵魂被打败。 
      现在不光有James和Sirius会努力使他高兴， 就连Snape也加入了进来。 虽然这听起来很奇怪。 Snape没有当他是易碎的玻璃似的。 
      但自从他们在Hagrid小屋的那次谈话后， Snape似乎更加同情Harry了。 至少他没再扣Harry学院的分。 
      将Snape看作是朋友而不是敌人实在是一件很奇怪的事。 Snape明白的告诉Harry， 如果他想谈谈的话， 他愿意当Harry的听众。 
      这的确是一项不小的进步。 Harry其实有很多话想说。 例如， 他从一出生就像个麻烦吸引体。 仿佛从那时起他就被诅咒了似的。 
      也许这是逃过死咒活下来所要付的代价。 他想要说出心底隐藏的恐惧， 以及他始终认为自己不可能在这场战争中幸存的想法。 但这些都太私人了， 
      不适合告诉任何人， 更不要说Snape了。 Harry穿好衣服， 向他父亲的卧室走去。 今天毕竟是圣诞前夜， 
      他应该和James一起过。除了个别学生和教授外， Hogwarts里已经几乎没有人了。 Hermione和Ron都更愿意和家人共度圣诞节。 
      Harry并不介意独自过节， 他介意的是在这个特殊的日子里Draco不能陪在他身边。当他正要敲门的时候， Lucius突然从里面打开了门， 
      冰冷的蓝眼睛直直的注视着他。“干吗?” Lucius问Harry微微有些脸红。 他根本不想知道Lucius为什么会在这个时间出现在他父亲的卧室里。 
      “我来见我爸爸。” 

      “是什么让你觉得他会想见你?” 

      Harry皱了皱眉， 他仍然想不通父亲到底看上Lucius Malfoy什么了。“哦， Lucius， 快闪开， 让Harry进来。” 
      James从卧室里喊道。 Lucius双臂抱胸， 斜靠在门边， “如果你帮我个忙， 我就让你进来， 小Potter。” 

      Harry的眉头皱的更深了。“到厨房去， 帮我把这些拿来。” Lucius递给Harry一张羊皮纸， “你可以叫个家养小精灵把盘子端来。 
      叫Dobby来吧。 他最了解我的口味。 但是告诉那个烦人的小生物， 如果他来的时候鸡蛋已经凉了， 我会叫他后悔来到这个世上的。 草莓酱一定要新鲜。 
      你父亲想要麻瓜们的谷片， 松饼和香肠。 但是别管这些。 我讨厌香肠， 我也不用再告诉你我有多讨厌麻瓜及一切和他们有关的东西。 松饼也不要， 
      我在减肥。 我想要法国和意大利乳酪， 巴西或哥伦比亚的咖啡以及冰茶。 我是不是忘了点什么?” Lucius耸耸肩， “你要是有疑问的话， 
      那些都写在羊皮纸上了。 希望你任务完成的愉快。” 

      Harry盯着Lucius， 仿佛他是只毛茸茸的三头狗似的。 过了几秒钟Harry才答道， “我不是你的女仆， 你凭什么认为我会照你的命令去做?” 

      Lucius翻了个白眼， “我只对你提出了个小小的请求。 你只需要到厨房去把纸条交给Dobby。 剩下的一切家养小精灵们会做的。 
      而且理论上来说你也算是我的半子， 你应该对我好一点。 如果你做的到的话， 我可以考虑给你点好东西当圣诞礼物。” Lucius挑高了眉毛， 
      他突然意识到了一些让人不愉快的事， “今年我无法给你任何东西了。 魔法部没收了我全部的财产。 但我可以明年补给你。 你父亲得包揽今年所有的礼物了， 
      但我肯定他不会让你失望的。 你很可能会得到市场上最好的霹雳2000。 所以照我说的做吧， 让你的新父亲高兴高兴。” 

      “不! 你不是我父亲。 我也不会因为你的命令而到厨房去的。” Harry抗议道“你不用吃早饭的吗?” 

      “我是要吃， 但是……” 

      “这只是顺便的事， 别这么自私， Potter。” 

      “我才不自私。” 

      就在Harry正想叫Lucius滚开时， 房间里传来一些声响。 Lucius咬着下唇， 慌张的把Harry往走廊里推去， “快去， 
      Potter。”他说， “未来的一个月我都任由你差遣。” 

      Harry对Lucius奇怪的举止感到很好奇。 能够拥有Lucius Malfoy当一个月的私人奴隶的确是个很吸引人的提议， 
      但Harry更想知道到底发生了什么事， Lucius似乎很怕James。“嘿， 你们两个去哪儿?” James从卧室里走出来， 他的头发还滴着水， 
      “我难道没叫你进来吗， Harry?” James对Lucius透去了怀疑的一瞥， “Lucius， 你现在不应该正在别的什么地方吗?” 

      Lucius的脸变成了深红色， 而且他看起来似乎也不知道该怎么回答。 Harry觉得很有趣， 能够看到万能的Lucius 
      Malfoy尴尬实在是件难得的事。“我是要去， Potter。 我只是正在和你可爱的儿子谈谈心。”当Lucius揽着他的肩膀将他拉近时， 
      Harry几乎要尖叫了。 “是不是啊， Harry? 我正在问你圣诞节想要什么礼物呢。” 

      Harry正想将Lucius推开并大叫发生了什么事时， 他看到James在一旁假笑着。 他从没见过这样的父亲， 
      他迫切的想知道James接下来会说什么。“当然了。” James冷笑着说， “圣诞老人和他的驯鹿会给Harry送来礼物的。” 

      “这可以安排一下， 圣诞老人是个好心的巫师， 而且……” 

      “快去把我的早餐端来!” James打断了他的话， “我们说好了!玩纸牌输的人要去给赢的人端早餐。 这正是你要干的事。 现在， 快去吧。 
      别忘了我的茶里只加奶不加糖。” 

      Lucius的脸红的都快炸开了， 他似乎对James感到很愤怒。“你作弊!” Lucius指控道“我没有。” James抗议着， 
      你才是那个企图作弊但失败了的人， 因为我在纸牌上施了反作弊魔咒。“ 

      “这简直让人无法容忍， Potter! 你还说自己是我的爱人呢!” 

      在听到爱人这个词时， Harry简直想捂住自己的耳朵。“如果你不赶快去， 你的脸上会布满疱疹， 这可是你的注意， 在打赌上下咒……” 

      Lucius怒气冲冲的抓着自己的魔杖， 仿佛想要对James施咒似的， 但最终还是转身向走廊走去， 
      一边走还一边嘀咕着类似愚蠢的打赌和愚蠢的Potter之类的话。 James大笑着看着Lucius离去。 Harry也想笑， 
      但整件事让他觉得很烦躁。“你们多大了?” Harry皱着眉问， “表现得简直像孩子一样。” 

      James微笑着说， “不论多大， 这都很有趣。 进来吧， Harry。 你今天想做什么? 我答应过你要过个特别的一天， 不是吗? 
      这将是我们第一次一起过圣诞节。” James走进了房间， 并在Harry也进来后关上了门。 “我们可以到Hogsmeade或是 Diagon 
      Alley去。” 

      “我们可以去找Draco吗?” Harry苦笑着问James 沉默了片刻说道， “不， 我们不能。 今天不行。” 

      Harry想要告诉他父亲， 没有Draco在身边他哪儿也不想去。 他想告诉所有的人别再因为是圣诞节就装成什么事也没发生的样子， 
      但他无法说出这些徘徊在他脑海里的苦涩字眼。 这对一直努力了解他， 逗他开心的父亲不公平。 Harry不想破坏他们在一起的第一个圣诞节。 而且， 
      James也正在努力重建他自己的生活， Harry不想将他们的生活弄得更糟。“我很抱歉， Harry。” 
      James低声说道“能去Hogsmeade就不错。” Harry努力作出他最棒的微笑， 他不希望James伤心， “去那里安全吗?” 

      “是的。” James因为Harry的微笑而放松了下来。 “自从被袭击后， Hogsmeade一直被严密的保护着。” 

      “那就去Hogsmeade吧。” 

      “Harry， 你知道， Dumbledore 和凤凰社的成员一直在尽最大努力试图抓获Voldemort和他的爪牙。” 

      “我知道……” 

      “你肯定也知道Lucius和你一样担心Draco。 他一直在联系他在Knockturn Alley的朋友。 Draco现在很好。 
      找到解药只是时间的问题。 一旦找到我们就会带他回来。 Voldemort……” 

      “够了!” Harry生气的打断了他的话， “我知道， 我知道大家都在尽力。 我都知道。 但不管我多努力， 痛苦都不会减少。 
      我们就去Hogsmeade吧。 让我们一起假装因为是圣诞节所以一切都没事。 让我们打一些无聊的赌然后尽情大笑吧。 
      让我们假装那些我以为你死了的日子都不存在。” 话一出口， Harry就后悔了， “对不起， 我不是那个意思……” 

      James走到他身边轻轻的说， “我不介意， 你完全有权力生气。”他们互相注视着对方， 随即James紧紧的拥住了Harry。 
      Harry任由父亲安慰着自己， 很多年来他一直渴望着这样的拥抱， 这样的安慰。 Harry感到眼里慢慢聚集起了泪水， 但他没有哭， 只是喃喃的说， 
      “我想他。” 

      James吻了吻他的头顶， “我知道。” 

      “但我很高兴你在这里。” 

      James微微笑了笑， “我知道。” 

      正在这时传来了开门的声音， 但他们没有动。“多感人的场面啊， 我都快哭了。” Lucius假笑着说。 但James知道他只是在假装而已。 
      Lucius为他所看到的而感动， James在他眼中看到了悲伤。 Lucius在想他是多么渴望见到Draco并像这样拥抱他。 “你的早餐准备好了， 
      Potter。” Lucius说着挥了挥魔杖， 一个装满食物的托盘就出现在了桌上。“谢谢。” James说“哦， 你呆会儿会好好谢谢我的。” 
      Lucius说着给了他一个满含深意的眼神。“求你了， 有我在场的时候别用那种眼神看我父亲。” Harry烦躁的说Lucius挑了挑眉毛， 
      “我不明白你在说什么。” 

      “我知道你们现在在一起， 但我不想知道任何细节。” 

      “说得好像我会告诉你似的。” Lucius嘟囔道“嘿， 小子们， 今天是圣诞前夜。” James打断了他们， “不许打架。” 

      Harry和Lucius都双臂抱胸的瞪着对方， James因他们之间的敌意笑了出来。“还说我幼稚呢……” 
      James嘟囔着他们度过了相对平静的余下的早晨时光。 Harry和Lucius依然没有停止互相挑衅， 但并非气氛紧张的那种， 他们只是在找点乐趣。 
      事实上他们在以某种特殊的方式帮助对方。 他们一起在Hogwarts里走了一圈， 并在Hagrid的小屋停了一下。 Lucius留在了城堡里， 
      他和Hagrid的关系实在不怎么好。中午时分， James和Harry回到了城堡， 遇到了十分难过的McGonagall， 
      Harry害怕听到坏消息， 但McGonagall安抚了他的不安， 告诉他她的担心不是因为Voldemort。“那是因为什么?” 
      James焦急的问“是Erin， 她快要生了。 我担心她会难产。” 

      第17章 

      Severus在Erin的卧室外来回的踱着步， Madam Pomfrey以不便为由将他赶了出来。 Severus不满的抱怨着。 
      他有权看着妻子生产。 而且Erin怀孕期间所服的魔药都是他调配的， 他当然有权留在那里给Pomfrey一些建议。 
      但是他承认Pomfrey说的也有理。 他的放松魔药的确没有多大帮助， 不过谁也不能指望他在巨大的压力下还能有什么作为吧， 他的孩子就要出生了。 
      Erin可能会难产， 她在产室里大声的诅咒Severus， 令他做了个鬼脸。 现在好了， 这倒成了他的错了。 他早该知道的。 
      如果他没有为Erin着迷就好了， 那他就不用面对这一处境了。 耐心等待是他多年来学会的一件事， 特别是在当间谍的时候。 但这次， 
      等待却几乎要了他的命， 他迫切的想要确定Erin没事。不久之前， McGonagall走进了产室去帮Pomfrey， 
      就连Dumbledore也提供了帮助。 唯一被排除在外的就只有Severus。 现在还有人陪他一起等着， Harry， 
      James还有你能想像到的最糟的人选， Lucius Malfoy。 令人惊讶的是， Lucius倒是相当安静， 
      反而是James的存在让人感到不安。“Luc? 你头晕吗? 你还好吗?” 

      Lucius因为被提到他的昵称而微微有些脸红。 他告诉过James很多次了， 不要当着别人的面这么叫他。 他看到Severus正讽刺的笑着， 
      他冲Severus竖起了中指。 随即他叹了口气， James怕是永远也改不了了。 “我只是在想 
      Draco…Narcissa生Draco的时候也很困难。 事实上， 负责接生的女巫甚至问我， 是希望保住孩子还是妻子。” 

      “太可怕了!! 她怎么能问这种问题呢?” James问“没错， 我也被吓坏了。” Lucius说， 他转开头以躲避Severus的冷笑。 
      Lucius无法告诉James这并不是什么困难的选择， 当然了， 他会选择Draco， Draco是他的继承人， 至于他的妻子， 虽然不希望她死， 
      但他也同样不爱她。 Severus知道他的选择， 因为他当时就在现场。 “她实在是冷酷无情。” 

      Lucius听到Severus不屑的哼了一声， 令他简直想踹Severus一脚。“Harry的出生倒是非常顺利。” 
      James说着用手揉了揉Harry的头发， “Lily几乎没什么感觉。 4个小时后他就出生了， 用他大大的绿眼睛看着我们。 你当时太可爱了， 
      Harry。 你妈妈和我在你的摇篮边呆了好几个小时。” 

      Harry微笑着， 他对此一无所知， 他想要更多的了解关于妈妈的事， 关于那时的事。 但是Severus再次不屑一顾的哼了一声。 
      Harry意识到他肯定不会象自己一样乐于听到关于他父母的事。 特别是关于Severus曾深爱过的Lily。“我肯定Erin和孩子都会没事的。” 
      Harry轻轻的说Severus停止了走动， 叉着手冷笑道， “会吗?” Harry气得简直想爆打他一顿。 他只是想对他和善一点而已。“是的， 
      我是说， Narcissa也遇到了麻烦不是吗? 但最后还是没事。” Harry试图保持平静， 他讨厌Severus脸上轻蔑的表情。 
      他本期待在经过小屋那一晚后他们的关系会有所改变， 他们会对彼此敞开心扉。 但是Severus还是象以往那么混蛋。 “你看，” Harry握紧了拳头， 
      “充满希望也没什么不好， 是不是? 我肯定Erin会没事的。 我是说， 她身边有Madam Pomfrey， 
      McGonagall和Dumbledore陪着呢。” 

      “为什么我对Dumbledore会接生一点也不感到惊讶? 他会的事还真不少啊。” Lucius冷笑着自言自语道， “真怀疑他是不是也会飞……” 

      “你们一直叫我要怀有希望。” Harry忽略Lucius继续说道， “那天晚上你自己也说……” Severus警告的瞪了Harry一眼。 
      Harry伸手捂住了嘴， 但是已经晚了。 “哪一晚?” James问道。“那晚…我在闲逛， Snape教授……” 

      “你一个人在夜晚闲逛?!” James生气的说， “我难道没告诉过你呆在自己的房间里吗?” 

      “只有那一次， 而且……”Harry努力解释着“你在哪儿碰到他的， Snape?” James问道， 完全忽视了Harry“这有什么关系吗?” 
      Severus防备的答道“怎么， Severus， 我倒不知道你居然对学生进行性骚扰。” Lucius假笑着说， 
      “我希望你没对Draco做过什么。” 

      Lucius清楚的知道Severus没有那种倾向， 因为他就曾试过想将Severus带上床。 但是没有人有必要知道这一点。 更何况， 
      逗弄Severus永远都是件有趣的事。“闭嘴， Lucius!” Severus生气的命令道， 他现在没有时间进行这种无聊的对话。“我想知道。” 
      James坚持道“我不认为你会想知道的。” Severus不怀好意的笑着说“爸爸， 求你了…他没有……”James狠狠的瞪了Harry一眼， 
      令他闭上了嘴。 James站到了Severus旁边， 充满攻击性的看着他， “你最好现在就开始说。” 

      “你希望我说什么? 说我和你儿子因为他的愚蠢而在Hagrid的小屋里共渡了一晚?” 

      James和Lucius惊讶的瞪大了眼睛， 而Harry则将脸埋在了两手间。“你们真的上床了?” Lucius盯着Harry问道Harry 
      从手指缝里怒视着他， “没有! 我们只是聊天而已!” 

      “哦， 多么浪漫啊!” Lucius似乎不再觉得这很有趣了， 他看起来相当的生气。 Harry很好奇这是为什么。 “Severus， 
      你难道不感到羞耻吗? 他还是个孩子啊!” 

      “我要杀了你!” James大喊着朝Severus扑过去。 Severus急忙闪了开来， 
      Harry和Lucius也极力拉着James。“不是你们想的那样!” Severus怒气冲冲的说， “你儿子蠢到想要一个人去找Draco， 
      正好被我发现了! 我们因为暴风雪被困在Hagrid的小屋里。 我没碰你儿子! 事实上我是在照顾他! 这本来是你应该做的事， 
      但你却在和Malfoy鬼混!” 

      “不许你这样说我!” James气的满脸通红的说。“我一直就在做你应该做的事情， Potter， 从Harry进入这个学校开始， 甚至更早! 
      我甚至叫Dumbledore把Harry带离那个可怕的麻瓜家庭。 但是Dumbledore认为他还是呆在那里比较好， 过了不久我也这么认为了。” 

      Harry很震惊。 Severus从他还是个婴儿时起就关注着他。 他真不知道该为此感到感激还是愤怒。“我一直试着当个好父亲。 也许你还没注意到， 
      我最近才知道自己有个儿子!” 

      “你大可以拿这个当借口。 但事实是你直到现在也没有照顾好他!” Severus指责道。 “你更担心自己和Lucius的关系而不是你儿子! 
      如果我没及时制止他的话， Harry很可能会冻死在外面!” 

      “你这次真的太过分了， Severus。” Lucius说道， “James已经尽了全力了。” 

      “不， 他说的对。” James难过的说“不， 不是的。” Harry喊道， “是我在你每次想要靠近的时候将你推开的。” 

      “Harry……”James充满感情的说“向他道歉， Severus。” Lucius说道Severus皱着眉， “你到底是怎么了， Lucius? 
      什么时候变成James Potter的婊子了?” 

      “别这么说他!” James在Lucius还没来得及对Severus施魔咒时喊道。 “我知道你不喜欢我， 但别把Lucius和Harry扯进来。 
      我和Lucius的关系与你无关。 是的， 我们是情侣， 我们尊重彼此。” 

      “我才不在乎你和Lucius的关系呢。 我只是想提醒你， 你为了和你尊敬的爱人在一起而忽视了你的儿子。 他甚至都找不到时间和你谈谈。 
      幸运的是那晚我发现了他， 梅林知道不然的话他会干出什么来。” 

      James攥紧了拳头。 他真的很想痛揍Severus一顿。 “我很感谢你过去对Harry的帮助。 但别忘了， 你不是他父亲。 我才是。 
      以后你可以不用操心了。 从现在起我会照顾好Harry的!” 

      James的话活像一记拳头， 重重的砸在了Severus脸上。 Severus依然高昂着头， 但他明显受到了伤害。 
      James说出了他这么多年来一直避免去想的事实。 他的确很希望自己是Harry的父亲， 在某种程度上， 他也确实把自己当成了是Harry的父亲。 
      Harry不知道该说些什么。 他从没把Severus看成是他的父亲， 是吗? 也许他是有过， 也许他是曾希望Snape是他的父亲。 
      他也的确认为James花了太多时间在Lucius身上。 但他忍不住爱着他们两个， 他们都尽力想要保护他。 
      他希望他们能够和平共处。“爸爸…教授……”Harry开口说道， James， Severus和Lucius都期待的看着他， “我…喜欢你们……” 

      Erin卧室的门突然打开了， Dumbledore微笑着走了出来。 “恭喜， 我的朋友。 是个可爱的男孩。 Erin和孩子都很好， 
      你现在可以进去看他们了。” 

      Severus蹑手蹑脚的走进卧室， 他第一次遇到这种情况， 实在不知道该怎么做。 刚才的怒火已经完全消退了。 在他心中所余下的是解脱， 
      无尽的爱和一点点对自己身为父亲的未来的不确定。他十分害怕失去Erin， 无法想像没有她的日子要怎么过。 她一直缠着他， 考验他的耐心， 
      在身体和心理上挑战他。 她闯入了他在心里为自己铸造的冰墙， 现在他再也不想放她离开。 他给了Erin他的心， 
      她有责任爱他陪伴他直到永远。尽管Erin帮他卸下了无数心防， 但他也还是很难放松下来。 他为Erin破了例， 他不知道自己是否也该为这个孩子这么做。 
      Erin看起来是那么的疲惫， 但还是对他微笑着眨了眨眼睛。 虽然她头发蓬乱还有着深深的眼袋， 他还是觉得她前所未有的美丽。 
      而这一切都是因为她怀抱着的小小生命。“我们不会吃了你的。” Erin轻声说道， “来吧， 见见小Harold。” 

      Severus抽动了一下鼻子， “Harold? 想都不要想， Erin。” 

      她明快的笑容融化了他的心， 也令他严肃的表情柔和了一点。 “我觉得还不错嘛。 好吧， 不叫Harold， 你希望叫他什么?” 

      Severus最终走到床边， 盯着小婴儿。 他感到自己突然无法呼吸。 他的儿子那么瘦小而脆弱， 仿佛一碰就会碎了似的。 他长的那么小， 小手， 
      小眼睛， 小嘴， 小耳朵。 但这是当然的， Severus微笑着想。 他还是个婴儿呢。 他快速搜索着儿子样貌里像他的地方， 
      但除了一双黑眼睛外什么也没有发现。 他解脱的呼了口气， 孩子的鼻子简直和Erin的一模一样。 
      他的儿子将不必象他小时候一样为了大鼻子而遭人嘲笑了。“他看起来可不像Harold。” Severus仍然不敢碰他的儿子。“Matthew怎么样?” 

      Severus皱着眉， 他也不怎么喜欢Matthew。 事实上他很喜欢Hareold， 但所有的人都会叫他儿子Harry。 
      他不想让他的儿子和Harry相比。 他也不希望有人在背后说他是用Harry Potter的名字命名的自己儿子。“我喜欢Theo。” 

      “仅仅一个Theo?” 

      “是的， Theo。 他看起来像个Theo。” 他防备的说她微笑的看着他， 然后又看了看儿子，“嘿， 小Theo， 和爸爸打个招呼。” 
      Erin小心的握着Theo的手朝Severus挥了挥。 Severus紧抿着嘴唇， 皱着眉头。 他感到很感动， 但他不想在她面前表现出太多。 
      他极力控制着自己的感情。 “你想抱抱他吗?” 他最后的自制也随着Erin将儿子放入他怀里而消失无踪。 “抱着他， Severus。 
      别像他是个炸弹似的抓着他。 别害怕。 他是个婴儿， 不会伤害你的。” 

      关于这一点他无法肯定。 他敢打赌这小子一定会让他不停头疼的。 小孩子都很麻烦。 看看Harry就知道了。 从Theo出生起他就再也不会有一天安宁了。 
      当然了， 在Theo出生前他也没有多少安宁可言。 现在他必须小心照顾他的儿子， 他看起来那么小， 那么无助， 他需要一个保护人， 
      一个可以告诉他什么是对什么是错， 可以教育他的人。 Severus正是最适合的人选。 Erin太头脑简单了， 
      她很可能会像宠坏她的学生那样宠坏Theo。 Severus小心的抱着Theo， 他怕把他抱得太紧。 这太可笑了， 他， 
      一个面对过食死徒和Voldemort本人的人居然会害怕一个新生儿。 他突然意识到自己现在是个父亲了。 他对怀里的这个生命负有责任。 
      他从没想过自己会有孩子。 Severus讨厌孩子。 他冷酷而严苛， 一旦Theo学会说话和思考他就会开始讨厌他了。 
      而Erin竟然还说Theo不危险?! Theo感应到了他的紧张睁开了眼紧盯着他， 那眼睛像极了Severus。 Theo看起来就要哭了。 
      Severus考虑把他还给Erin， 但最终他却抱紧了他。 他的心里也因此瞬间充满了喜悦。 他一生中从没对任何人有如此强的占有欲和保护欲。 
      小Theo露出一副好笑的表情， 他打着哈欠靠在Severus胸前， 在听到Severus心跳的瞬间进入了梦乡。 Severus感到嘴角有点抽动， 
      随即他意识到自己是在微笑。“你们两个在一起看起来很可爱。” Erin尽量压低声音说道， “这场面真该照张像!” 

      Severus几乎因那突如其来的闪光而失去视觉。 他眨了眨眼， 怒视着手拿照相机的James。 Harry和Lucius也进来了。 
      Harry恭喜了Erin， 而Lucius则只是远远的看着。 Severus把他们都看作了入侵者， 并奇怪他们是什么时候溜进来的。 
      但当他再次看向Theo时， 他就把这一切忘到脑后了。“他叫Theo。” Erin告诉James和Harry。 
      Lucius和Severus交换了一个眼神。 Severus无声的示意Lucius闭嘴。 Lucius很熟悉Theo这个名字， 
      它是Severus外祖父的名字。 小时候每当他父亲变得过于暴力时Severus就会被送到外祖父家。在那里他度过了大部分的童年。 
      但Theo在Severus二年级的时候就去世了。 留下他独自忍受父亲的伤害。 最初Severus十分怨恨他的外祖父。 
      但很快他就意识到自己这么做是多么的愚蠢。 他就向自己发誓， 如果他有儿子的话就以外祖父的名字给他命名。“真是个好名字。” 
      Harry说着走到Severus身边看着Theo， “他太可爱了， 而且看起来不怎么像你， 先生。” 

      Severus怒视着Harry， 而Harry则冲他吐了吐舌头。 看吧， 这就是他和善的对待Harry所得到的回报。 
      现在Harry以为他们是朋友了。 Severus默默的提醒自己要为Harry的厚脸皮而扣Gryffindor的分数。“他确实很可爱。” 
      James加入Harry一方“我打赌你一定因为他长的不象你而感谢过上帝了。” Lucius嘲弄道“闭嘴!” Severus嘟囔道。 
      他的眼神在回到儿子身上的一瞬间又变得温柔了。 当他看到Dumbledore在门口招呼他时， 就将孩子还给了Erin。 
      James和Lucius也随着他来到了外面。 只要看一眼Dumbledore的表情Severus就知道出事了。 
      Dumbledore将他们带到了远离Erin房间的一个空屋子里并且施了无声咒。 他想要确保Harry不会听到他们的对话。“出什么事了?” 
      Lucius抢在Severus开口前问道“事情恐怕有点麻烦。 我刚从Black Fortress得到一个可怕的消息。 
      我们必须立即集合凤凰社的成员准备战斗。 我们还不知道这个消息是否准确， 但还是最好做好准备。 
      Voldemort今晚会命令食死徒去袭击一个麻瓜村庄。”这不可能。“ James叫道， ”他从来没有如此公然的袭击过麻瓜。 更何况今天还是圣诞节， 
      他一定是疯了!!“ 

      “说点新鲜的吧， Potter。” Lucius冷笑道， “我们都知道他是个疯子。” 

      “但他从来没攻击过……” 

      “是的， James， 但这次他也许会这么做。 我试图警告魔法部， 但我不认为Fuge会听我的。 这就是我需要你们大家的原因。 
      找到所有能帮助我们的人。 我们必须在今晚组成军队， 不能让Voldemort伤害任何人。 Lucius， 联系一下你在Knockturn 
      Alley的那些朋友们， 看看这消息是否属实。 James， 找到Sirius。 Severus， 我希望你不要参加这次行动。” 
      校长小心但坚决的说“为什么?” Severus不敢相信自己的耳朵， “为什么不能?” 

      “你得在这里陪着Erin和儿子。 而且我需要你看着Harry。” 

      “校长， 我不想被排除在外……” 

      “Draco可能会出现在那里。” Dumbledore担心的说， “Little Whinging就是Voldemort计划攻击的地方。 
      你知道这意味着什么吧。” 

      “那是Harry以前住的地方。” Severus震惊的说“这意味着Voldemort想要将Harry引到那里去。” Lucius说。 
      他外表看起来很镇静， 但James知道他十分担心Draco。 “那个混蛋! 我儿子可不是他的玩具!” 

      “但Little Whinging对Harry来说是个安全的地方， 不是吗? Dumbledore对那个地方施了魔法。” James指出， 
      “即便Harry去了那里， 当然我是绝不会允许他这么做的， 他也不会受到伤害的……” 

      “你不明白。” Lucius冷酷的打断他， “Voldemort有Draco在手里。 他是对抗Harry的武器。 无论有什么魔法在保护Harry， 
      他也会去追我儿子的。 你知道他会毫无戒备， 因为他陷入了爱河而且很愚蠢。” 

      “Lucius说的对。” Severus说， “Harry的确会傻到去找Draco， 让自己被抓住。 而且Little 
      Whinging也不再象以往那样安全了。 Voldemort第一次去抓Harry的时候就已经打破了那里大部分的保护魔咒。 如果必要的话， 
      我会将他锁起来。 我不会让他离开我的视线的。” 

      “谢谢你， Severus。 别让Harry套出话来。 别让他注意到发生了什么。 今晚不会有圣诞晚宴。 
      而当他找不到James和Sirius的时候他就会知道出事了。 这就是我需要你留在这里的原因。” Dumbledore叹了口气， 
      “我们都知道一旦Harry决心要逃跑的话是很难抓到他的。 他今晚肯定会想要逃跑的。” 

      “我不会让他这么做的。” Severus坚定的说Severus注意到James对于Dumbledore选择自己来照顾他的儿子感到有多么的不自在。 
      Severus无声的感谢Dumbledore让James看到他才是Harry真正的守护者。 随即他又奇怪自己怎么会在乎这种事。“那么， 好吧， 
      先生们， 我们必须立即行动了。 祝我们好运。” Dumbledore快速离开了房间。 
      等在门口的McGonagall跟在了他身后。“Snape……”James犹豫的开口， “我不在乎你用什么手段， 只要能把他留在这里就好。” 

      “现在你信任我了?” Severus嘲讽道“Dumbledore信任你， 这就够了。 但我对天发誓， 你要是伤害我儿子， 我会杀了你的。” 
      James威胁道“我才不怕你呢。 但是别担心， 我不会伤害他的， 如果他服从我的命令的话。” 

      Lucius在James能够打到Severus前抓住了他。 “Severus， 现在不是展现Slytherin本性的时候。 别再让他担心了， 
      我们没有时间耗在这里。” 

      Severus嗤了一声， “我会用性命保护他的， 这样够了吗， Potter?” 

      James在示意Lucius他很冷静后脱离了Lucius的控制。“看好他。” James对Severus说道。 

      Lucius正准备去Knockturn Alley的时候， James匆忙走进了房间。 他似乎在看到Lucius还在城堡里后松了口气， 
      这让Lucius十分高兴。 James总是在不经意间表现出他对Lucius有多么在乎。 这让Lucius对他们的未来更有信心了。 
      年长的Malfoy一直担心有一天James会意识到和他在一起是个错误而离开他。 这种想法实在让人难以接受， 以至于当他们在一起时， 
      Lucius也无法放松下来。 和James一起是很愉快的， 但Lucius依然觉得自己有必要隐藏在冷笑后面。 他想要离开现在生活的这个地狱。 
      如果Voldemort不存在的话， 他们就有时间慢慢经营他们的关系了。想这些事是很可笑的。 Lucius总认为自己配不上James。 
      他犯过那么多的罪和数不清的错误。 Lucius仍然在寻找自我。 他不知道自己是谁。 大家都知道Lucius是个胆小鬼。 
      如果必要的话他可以出卖自己的灵魂。 但是他会出卖James吗? 他害怕自己邪恶的一面。和James在一起， 带出了Lucius好的一面。 
      他不再仅仅只是担心Draco， 他也担心Harry。 他甚至考虑为过去所做过的事向前妻道歉。 
      要是他这突如其来的人性是有一定期限的怎么办?但只要看一眼James的眼睛他就知道， 自己是永远不会背叛他的爱人的。 他陷入了爱里。 
      他曾经失去过James一次， 他不要再失去第二次了。 就算黑暗公爵用金钱和权力引诱他， 他也不会就范。 James是他的爱， 他命定的伴侣。 
      什么也比不上他。 James微微冲他笑了笑， 这令Lucius心跳加速。 他想要带着James离开这里。 以前的Lucius绝对会这么做的。 
      但现在他不得不留下来参加战斗。 他有种不好的预感， 今晚绝对会是艰难的一晚。 他们不但要面对食死徒， 还要面对自己的心魔。 
      今夜Lucius要证明他的确是站在James一边对抗Voldemort的。 他必须得赶快下定决心， Lucius希望自己的决定是正确的。 
      这将是救赎他灵魂的一夜。 他决心用自己的生命保护他的儿子和爱人。 
      这是他显示他对儿子及James的爱有多深的方法。当James站定在他面前几英寸的地方时， Lucius捧住他的脸， 吻住了他。 
      James欣然回应了这个吻。“我爱你。” Lucius在James唇边低声说着。 他们的鼻子轻触着彼此。 
      James的眼睛里闪烁着光芒。“我喜欢你这么说。 但别把它说得和再见似的。” 

      “今晚任何事都有可能发生。 所有的食死徒都想要我的头。 我无法保证会成功， 要是我出了什么事， 请你照顾Draco。” 

      “如果你不活着回到我身边来， 我是永远也不会原谅你的!” James威胁道， 随即他狠狠的吻上了Lucius。 “我爱你， 傻瓜。 你别想撇下我。” 


      Lucius握着James的双手， “这由不得我， James。” 

      James叹了口气， “我知道。 小心点。 你一直都很狡猾， 保持下去。” 

      “你也是， James。 我不能忍受再一次失去你。” 

      James为Lucius的话而感动。 他知道Lucius说出这番话有多么的困难。“一切都会好的。” James保证道， 尽管他自己也不确定。 
      紧紧的拥着Lucius， 不想放他走。 在经历过种种磨难终于走到一起后， 他们当中的任何一人在此时死去都是不公平的。 James不愿意去想， 
      那太痛苦了。 “小心。” 

      Lucius点点头。 他埋首在James浓密的头发里无声的乞求一切朝最好的方向发展。 他愿意用自己的生命来保护James和Draco。 

      有什么事很不对劲。 Harry可以感觉到空气中紧张的气氛。 大家都表现得很奇怪。 仿佛他们在极力隐瞒他一些事。 James紧紧的抱了他一下， 
      几乎掐碎了他的骨头。 Severus异乎寻常的安静。 唯一表现正常的就是Lucius了。 但他是个Malfoy， 
      他根本就是隐藏自己真实情绪的专家。当时钟指向8点， 却还没有任何人叫他参加圣诞晚宴的时候， Harry离开了房间朝大厅走去， 但Snape拦住了他。 
      他们彼此注视了片刻。 尽管这可能只是他的想像， 但Harry觉得Snape是特意拦住了他。“出什么事了?” Harry问道“没事。” 
      Severus冷淡的答道“我能过去了吗?” 

      “为什么?” 

      Harry 挑高了眉毛， “现在难道不是晚宴时间了吗? 我饿了。” 

      “今天没有晚宴了。” Severus说， 并在Harry还没来得及开口的时候继续说道， “校长现在很忙。 你知道现在的状况。 
      有很多关于凤凰社的事需要他做决定。 晚宴明天再举行了。” 

      Harry在听到凤凰社时大大的瞪着眼睛， “出什么事了?” 

      “这不关你的事。 别这么无礼。 回你的房间去。 我们明天再谈。” Severus转身想要离开， 但Harry却跟上了他。“等等， 你什么意思? 
      我饿了。 我明白没有Dumbledore我们无法举行晚宴， 但我父亲和其他教师还在城堡里， 不是吗? 我们还得吃饭啊?!” 

      “你会有东西吃的， Potter， 家养小精灵会把食物送到你房间里去。 回去等着吧。” 

      “那好吧。” Harry沮丧的说， “我回去了。” 

      Harry出奇的顺从令Severus感到很不安。 魔药教授等Harry消失在拐角处后就悄悄跟上了他。 他知道Harry一定在打着什么鬼主意。 
      他没猜错。 Harry没有回房间。 他停在了James的卧室门口敲了敲门。 Severus叹了口气。“我难道没叫你回房间去吗?” 
      Severus的话吓了Harry一跳“上帝啊。 你在这里做什么? 你在跟踪我吗?” Harry指责道Severus 皱着眉。 “小心说话， 
      Potter。 我没有必要向你解释。” 

      Harry咬着下唇忽略Severus继续敲着门， “爸爸， 你在吗?” 

      “他不在， Potter。” Severus静静的说Harry看向Severus， 从他的眼中Severus能看出他怀疑了。“他在哪儿?” 

      “和Dumbledore在一起。” 

      “Malfoy呢?” 

      “Lucius也有事要做。” 

      “在圣诞前夜?” 

      Severus耸了耸肩， Harry的头脑飞快的运转着， 一定有什么事情发生了。“那Sirius呢? 他总在这里吧。 
      他告诉过我会和我一起过圣诞节的。 这可是他作为自由人的第一个圣诞节。” 

      “Black和Narcissa在一起。 结束后他会来见你的。” 

      “结束? 什么结束?” 

      Severus诅咒着自己的大嘴巴， “听着Potter， 提问时间结束了。 回你的房间去。 这是命令。” 

      “除非你告诉我出什么事了。” Harry紧张的说。 他现在十分担心， 父亲和Sirius都不在这儿。 只有一种可能。 
      那就是Voldemort又要有什么行动了， 而凤凰社正在商讨对策。“什么事也没发生， Potter。” 

      “你说谎! 我父亲应该在这儿的， Sirius也是。 他们不会不说一声就离开。 除非他们有什么事瞒着我。 如果你不打算告诉我， 
      那我就自己去找答案。” 说完他就转身朝楼梯跑去。 Severus诅咒了一声， 掏出魔杖追了上去。 他瞄准了Harry， 但却不敢施咒。 
      他不想伤害他。 Harry很可能会从楼梯上摔下去而受伤。 现在他唯一的武器就是威胁了。“Potter， 你要是不停下来， 
      我就扣Gryffindor50分。” Severus喊道Harry不理他继续向前跑去。 Severus加快了速度， 但他还是追不上Harry。 
      当他们来到通往大厅的楼梯时Harry才停了下来， 大口的喘着气。 Severus停在了他旁边， 抓着他的胳膊， 尽管Harry看起来不打算再跑了。 
      他被眼前所看到的一幕震惊了。许多巫师聚集在那里窃窃私语着， 他们不停的检查自己的魔杖和长袍， 仿佛害怕遗漏什么似的。 
      只需要看一眼就能明白他们是在为战斗做准备而且大家都很紧张。 有些人脸上还流露出恐惧的表情。 Harry在人群中寻找着他父亲和Sirius， 
      但却惊讶的发现了Mrs。 Weasley， Bill， 和 Charlie。“出什么事了?” Harry因焦急而微微颤抖“现在你高兴了吧， 
      Potter。 你已经看得够多的了。 我们走吧。” Severus一边抱怨着一边想将他带离那里。 Harry拒绝移动， 
      在看到这样的场景后他无法转身离开。 “是Voldemort， 对不对? 他在策划什么事。 在圣诞前夜! 告诉我真相! 现在已经没必要撒谎了。 
      别告诉我这只是普通聚会， 我不会相信的。” 

      Severus真想教教Harry什么叫礼貌， 但Harry说的对， 现在的确没有必要对他撒谎了， “你已经知道是怎么回事了。 战争， Potter。 
      Voldemort起了头， 我们必须得反击。 你不应该来这里……” 

      “我当然应该在这里， Voldemort想要的是我， 不是吗?” 

      “别傻了， Potter。 他当然想要得到你， 但他的目标远不止如此。” 

      “那你为什么要对我说谎? 为什么每个人都瞒着我?” Harry严肃的问“战场不是孩子应该去的地方。” 

      “我不是个小孩子。 我看着Cedric死去。 我曾被不可饶恕咒击中! 别把我看成是愚蠢的小孩子， 我不是!” 

      Severus厌烦的抿着嘴唇， “你知道， 我们是想保护你， 没有人希望你参与这场战争。 别再添乱了。 大家的事情已经够多的了。 
      如果你真觉得自己是个成年人， 那就表现的像个成年人的样子， 回自己的房间去。” 

      “除非你告诉我到底发生什么了。” 

      Severus逐渐失去了耐心， “我已经告诉过你了， Voldemort要发动攻击。” 

      “攻击哪里?” 

      “这不重要。” 

      “哪儿?” Harry大喊道在Severus还没来得及喊回去前， 大厅突然安静了下来， 
      大家的视线都落在Harry和Severus身上。“Harry! 你在这里做什么?” 

      Harry转过身对上了他父亲的眼睛。 James在发现Harry在这里后脸色变得十分苍白。“爸爸!” Harry有很多话想对James说， 
      但他的声音却象是卡住了似的。 他想要求一起去， 和他父亲在一起。 但突然间他意识到这次袭击的意义， 战争开始了。 它不再是什么遥不可及的事情。 
      这不是凤凰社通常的聚会。 这次是来真的了。 战争终于来临了。 Harry能够感受到空气中弥漫的恐惧气息。 他能够看得出这些巫师们有多么的紧张。 
      他们其中的一些人在今夜的战斗后将不会再回来。 正因为如此， 他希望父亲可以留下来。 他们才刚刚重逢， 他不想失去James。 
      他们甚至还没有说过再见呢。 “爸爸……” 

      Harry的双脚终于找到了移动的力量， 但Severus却紧紧的抓住了他， 阻止他继续向前。 Harry挣扎着想要获得自由， 
      但一切都是徒劳的。“放开我! 爸爸!” 

      “Snape!” James怒气冲冲的跑上楼梯。 “你本应该看着他的!他不应该出现在这里!” 四周又恢复了刚才的喧闹。 
      James忽略了人们的交谈声， “带他走。” 

      “什么?” Harry不敢相信自己的耳朵。 “我有权力留在这儿。” 

      “不， 你没有。 Harry， 这里不是你呆的地方。” James烦躁的说“但是…我想和你一起去。” 

      James的表情柔和了一点。 他走到Harry身边抚摸着他的脸， “我知道。 但今天不行。 你还没有准备好。” 

      “难道你就准备好了? 你还在恢复中。 你不应该去!” 

      “我必须去。” 

      “但是……” 

      “求你了， Harry。” James紧紧的拥抱着Harry， “别再让这一切变得更困难了。” 

      Harry想要冲James大叫， 想要打他， 但却仅仅抱着James的脖子， 将头靠在他的肩膀上。 “我不想失去你。” 
      Harry在James耳边喃喃的说。 James抚摸着Harry的头发无力的笑了笑。“嘿， 别这么悲观。 谁说你会失去我了?” 
      James捧着Harry的脸， 抵着他的前额说， “向我保证你会呆在这里。 无论发生什么你都会留在这里， Harry。” 

      Harry不愿意发这样的誓。 他实在很难遵守这个誓言。 Harry本打算回到房间后再想办法溜出去。 他不能让自己置身事外。 不过， 
      他也不会有多大用处的。 他只会给大家添麻烦。 而James则会因为担心他而无暇顾及别的事。 Harry不想让父亲身陷险境。“好吧， 我保证， 
      我会留在这儿。” 

      James微笑着吻了吻Harry的额头， “我会回来的。” 

      Harry看着父亲走回楼梯底端Sirius身边， 加入到人群中。 Sirius冲Harry眨了眨眼睛。 
      Dumbledore不知从何处来到了Harry旁边。 大厅里顿时寂静无声。“亲爱的朋友们， 我们所害怕的时刻再一次到来了。 Voldemort，” 
      在提到黑暗公爵的名字时大多数人畏缩了一下， Dumbledore继续说道， “是的， 朋友们， Voldemort回来了。 现在你们一定已经知道了， 
      今晚他将发动攻击。 他将会袭击一个无辜的麻瓜村庄。 传言他还将把那些被俘虏的人送到臭名昭著的集中营去。 无论如何我们都不能让这种事发生。 
      一个效力强大的咒语将被施在村庄上空以保证麻瓜们不会注意到我们。 这并不容易做到。 所以我请求大家不要让魔咒击到麻瓜。 我们是去保护他们的， 
      如果有谁对此有疑问， 我请你们留下来不要去。” Dumbledore深深的看了人群一眼。 Harry曾被Dumbledore这样注视过， 
      所以他知道在这样的眼神下会有怎样的压迫感。 绝大多数时候， Dumbledore对每一个人都表现得象个慈祥的老祖父。 
      但有时人们也会意识到他不仅是世界上最卓越的魔法学校的校长， 也是现存的最强大的巫师。“我和你们一样厌恶这样的事发生。” Dumbledore说道， 
      “我是个热爱和平的人。 但一个人也有他所必须做的事情。 这件事就是我们必须做的。 记住， 黑暗公爵是不懂得怜悯的。 他的食死徒们也和他一样残忍。 
      但是不要忘记他们和我们一样也是人。 而且有些人并不是自愿加入Voldemort的， 他们是被威胁加入， 或是被施了夺魂咒。 尽量避免流血， 
      别上了Voldemort的当。 信任你身边的伙伴。 Voldemort最善于使用的招数就是离间人们。 他会把它用在你和你的朋友身上。 相信自己。 
      别害怕。 我们大家一起一定能打败他。” 

      Hagrid来到校长身边， 低声的说了几句什么。 Dumbledore点了点头， 转向人群。 “时间到了。 
      愿梅林的力量和我们的祖先今晚与我们同在。” 

      一些人欢呼附和， 一些人则保持沉默。 Severus不喜欢他所感受到的恐惧气氛。“有一点恐惧是好的， 我亲爱的Severus。” 
      Dumbledore说“看起来可不止是一点恐惧而已。” Severus看着下面的人群指出。“他们还没听到我最棒的演讲呢。” 
      Dumbledore微笑着说， “刚刚那不过是引言而已。” 他走下楼梯， “Harry， 我了解你。 你自己小心一点。” 

      Harry和Severus同时为他的话皱了皱眉头。 Severus给了Harry一个不信任的眼神， 令Harry微微有点脸红。“你要是敢做任何蠢事， 
      Potter。 我会亲手写你的开除信的。 别以为我不会这么做。” Severus威胁道。 
      Harry没理Severus而是转身握住了Hagrid的大手， “祝你好运， Hagrid。” 

      “谢谢， Harry。 有Dumbledore在我们这边， 我们一定会赢的。” 

      Hagrid亲热的拍了拍Harry的后背， 几乎将他推了个跟头， 随即他就跟着Dumbledore离开了。 
      Severus注意到Harry此时看起来有多么的悲伤和担忧， 他很可怜这个孩子。 Severu伸手想要握住Harry的肩膀， 但却及时的收回了手。 
      如果他那么做了， Harry就永远不会再尊敬他了。“来吧， Potter， 我们走。” 

      “我想看着他们离开。” Harry的目光一直追随着他的父亲。“相信我， 你不会想这么做的。” 

      Harry看着Severus， 他意识到魔药教授是认真的。 Harry很想知道Severus曾有过什么样的经历， 
      是什么让他形成了如此难以相处的个性。 在Hagrid小屋那晚的记忆又出现在Harry脑海里。 他感到了和那晚一样的好奇。 
      他想要进一步了解Severus。 同时他也惊讶的意识到， 也许， 只是也许， 他可能对这位坏脾气的魔药学教授产生了好感。 
      Harry被这种想法吓坏了。 他摇了摇头， 想要抹去这个念头。 重新将视线调回到父亲身上， Harry发现他们已经开始出发了。 James和 
      Sirius最后冲Harry挥了挥手就离开了城堡。现在他明白Severus为什么不愿意让他看到这一幕了。 这看起来太决绝也太悲伤了。 
      他想要追出去和他们一起去， 但他答应过父亲，会留在这里的。 尽管Dumbledore不相信， 但这回Harry会听James的话。 
      他深深的叹了口气， 心跳声撞击着他的耳膜， 肾上腺素也在血液里叫嚣着。 他告诉自己冷静， 要冷静。 今晚他哪里也不去。 他不能去。 
      不论他有多么想打破对James的誓言， 这次他不会。“想吃点东西吗?” Severus出奇温和的问Harry摇了摇头， “我现在不饿了。” 

      “你得吃点东西， 来吧， Potter。” Severus将手放在Harry肩膀上说。 Harry 惊讶的抬起头， “你愿意和我一起吃晚饭?” 

      “是的， 但别想太多。 只要说你愿意还是不愿意。 我们可以到校医院去和Erin一起吃晚饭。” 

      暂时忘记了所有的担忧和烦恼， Harry微笑着说， “好的。” 

      在和Severus一起去校医院的路上， Harry好奇的想着他的叛逆精神能坚持多久不去破坏他的誓言。 

      Alex的情况越来越糟了。 他的身体象是着了火， 嘴里也不停的念叨着无意义的话。 Remus知道Alex在发烧并且已经昏迷了。 
      他知道Alex需要休息服用治疗魔药。 但现在不行。 现在他们必须离开这个可怕的地方。 
      Remus祈祷着希望他们可以活着走出去。为他们带路的是Blaise Zabini， 这个Slytherin男孩让Remus很是惊讶。 
      Remus从没想过Blaise会如此勇敢。 他去找Blaise帮忙的时候本没抱什么希望。 但Blaise的表现却超出了他的预期。 
      Blaise不但告诉了他一条可以通往外面又很少有人知道或经过的通道， 还自告奋勇为他们带路。 
      所以他们现在就是靠着魔杖微弱的光亮在黑暗的走廊里朝外走去。 背着Alex让Remus走的很辛苦， 但他努力坚持着。 
      Alex试图劝Remus不要带他一起走， 但无论他怎么说， Remus就是不肯留下他独自离开。 Alex被Remus眼中的决心和爱意打动了， 
      最终同意了Remus带他一起走的疯狂主意。 Alex从来不哭， 和父亲生活的时候他就学会了隐藏自己的感情。 但当他意识到Remus有可能爱他时， 
      他感到自己简直快要哭了。 没有什么比Remus的爱是他更想要的了。 但现在却太迟了。 
      Alex知道自己没有多长时间了。“Remus……”Alex轻声叫道。 就连睁开眼睛这个简单的动作也让他十分痛苦， 但他还是努力坚持着。 
      他想要看看Remus， 感谢他在自己生命的最后时刻如此的关心他， 爱他。“Alex!” Remus停下来叫道， “你怎么了?” 

      “嘿! 我们不能停下来， 得赶紧离开这儿。” Blaise焦急的说Alex摇了摇头， 示意要坐下休息一会儿。“这可不是什么好主意。” 
      Alex嘟囔道， 他回头看向身后， 察看是否有人跟踪他们。“Alex病了， 他需要休息。” Remus耐心的解释道。“他说的对， Remus。 
      现在停下来实在是太蠢了。 你应该留下我自己走。” 

      Remus摇摇头， “我们已经讨论过这个问题了， 我不会丢下你的， Alex。” 

      “但是Remus…我就要死了，只会拖累你。 留下我赶紧走吧。 自己逃出去。 反正我也是要死的。 别再为我考虑了， 想想你自己吧。” 
      Alex全身都在颤抖， Remus解下自己的斗篷披在了他身上， “求你了， Remus。 快走吧。” 

      “别说了!” Remus生气的大喊道。 他的眼睛开始变得潮湿， 他知道自己就要哭出来了。 但现在没有时间流泪。 他累极了就快要撑不住了。 
      但既然已经走了这么远， 他会带着Alex继续走下去。 “Blaise， 还有多久才到出口?” 

      Blaise 叹了口气， 靠在墙上说， “我也不知道， 大概20分钟吧。” 

      Remus 抓着头发郁闷的说， “20分钟? 我觉得咱们都走了好几个小时了。” 

      “我也只走过两次。 我很抱歉， 但这是离开这里最好的通道了， 几乎没有人知道它的存在。” 

      “你是怎么发现它的?” Remus问道Blaise 微笑的说， “Draco。 他很担心自己的安全，希望在我们被围攻时能有一条安全的通道逃生。 
      黑暗公爵亲自带他走了这条路， 似乎这里只是给排名前十的人预备的。 你明白我的意思吧? 只有黑暗公爵的亲信才知道通行的口令。” 

      “而你知道那个口令。” 

      “当然了， 我是Draco的仆人， 不是吗? 我什么都知道。” Blaise看起来并不怎么高兴。 
      Remus完全可以想像对于这么年轻的孩子来说当一个间谍混入敌人内部是一项多么艰巨的任务。 
      Remus对Voldemort挑起的这场愚蠢的战争越来越感到愤怒了。 象Blaise， 
      Draco和Harry这样年纪的男孩本应只关心学习成绩和约会。 他们不应该为了是否能生存下来而担心， 也不该参与这场不公平的战争。“我真的很抱歉。” 
      Remus说。 Blaise不解的看了他一眼。 “我很抱歉把你卷进来。 我为我们大家感到抱歉。 你根本不应该来这里。 你还太年轻， 
      战争不应该是孩子们……” 

      Blaise耸了耸肩， “我不是什么小孩子了。 早在这场战争开始前我就已经饱尝痛苦和被歧视的滋味了。 但这里确实很糟。 
      这个房子恐怖到让我有时候甚至想回到我父亲家里……” Blaise咬着嘴唇， 感到自己说的有点太多了。 Remus身上有种气质让他忍不住想要敞开心扉。 
      “知道我今天为什么要帮你吗? 我是个胆小鬼， 我不想到Surrey去， 不想参与这次袭击。” 

      Remus冲他微微笑了笑， “我不认为你是个胆小鬼。 你肯帮助我就是最好的证明。 你一定是非常勇敢才会告诉我这条通道并带我们出去。 
      这会给你惹大麻烦的。 你确定不想和我一起回Hogwarts去吗?” 

      Blaise 悲哀的叹了口气， “我不能。” 

      Remus再一次感到自己要哭了。 Blaise是目前凤凰社最重要的间谍。 不论他有多么想带这个男孩一起走， Blaise还有他的使命需要完成。 
      Remus从来没有象现在这样对整个世界如此的愤怒。 他想叫一切的麻烦远远滚开不要来烦他们。 Alex在一旁咳嗽着。 Remus转过身摸了摸他的体温。 
      正象他所害怕的那样， Alex在发高烧。“我们得走了。” Blaise突然警觉的说。 “我好像听到什么声音了。” 
      他举着魔杖对准身后漆黑的通道。“Alex， 你能起来吗?” Remus担心的问Alex蒙胧的眼神停留在远方， “恐怕不能， 我太累了……” 

      “不， Alex!” Remus跪在他身旁， 抚摸着他的脸， “求你了。 再坚持几分钟就好， 别在现在放弃。 求你了……” 

      Alex 无力的笑了笑， “我爱你。 真希望我们能有更多的时间……” 

      “我们会的。” Remus反应激烈的说， “我们会离开这里， 你会好起来的。 到时候我会好好照顾你， 我们永远不分开。” 

      “该死的! 有人来了。” Blaise小声说道， “他熄灭了魔杖的亮光并叫Remus也这么做。 ”别出声!“ 他命令道。 
      一时间浓密的黑暗中只能听到他们的呼吸声。 就在Blaise想要重新点亮魔杖时， 一道光照在他眼睛上， 让他有一瞬间无法看见东西， 
      Blaise无声的诅咒着。”Well， well， well。“ 一个可怕的声音说道， ”看看这是谁啊。“ 

      来人是Macnair， Voldemort的最忠诚的仆人之一。 他一贯以残暴著称， 如果他觉得有必要的话， 
      他会毫不犹豫的对他们施死咒的。“我知道你是个杂碎， 小子。 我一看到你就知道了。 你伪装的很好， 这我承认。 但有时候你虚假的顺从也会有闪失， 
      就像现在。 我一直在等这个机会。 你太蠢了才会想要帮这个废物离开。 我早就告诉过黑暗公爵， 狼人是不值得信任的。 但他就是不听我的。 
      他只听那个愚蠢的Malfoy小孩的话。” Macnair苦涩的笑着说， “Malfoy也参与了这件事吗?” 

      “Draco和这件事没关系!” Blaise喊道“你否认的如此激烈。” Macnair冷笑着说， “我认为你在说谎。 
      我很乐于看到你和那个自大的小子被黑暗公爵处死。” 

      Blaise想要施魔咒， 但年长的男人速度更快。 Macnair缴除了Blaise的魔杖， 并将自己的魔杖对准了Remus。“至于你， 
      你这个恶心的狼人。 Wormtail对你的看法是对的。 他告诉我们你是个间谍。 现在， 去死吧! AVADA KED…” 

      “不!” Blaise扑向Macnair， 使得绿色的火焰偏离了Remus的方向， 在墙上射出了一个大洞。 与此同时， 
      Alex使劲全身的力气挡在Remus面前保护着他。 当他们身后的墙炸开时， 一块石头击中了Alex的头部， 他一动不动的倒在了地板上。 
      Remus呼吸困难的跪在Alex身边。“Alex! Alex!” Remus注意到Alex的头部在流血， 他震惊的用手捂住了嘴。 
      Alex已经没有呼吸了， 无论Remus怎么摇晃他， 他始终一动不动。 “Alex!” Remus抚摸着他的脸颊， “求你了， Alex。 别死! 
      别丢下我。” 眼泪滑过Remus的脸庞。 “求你了， 别走……” 

      “啊!!” 

      Macnair痛苦的大叫令Remus将注意力转到他身上。 Blaise努力想要夺走Macnair的魔杖， 但现在却被Macnair用魔杖顶着喉咙。 
      Macnair看起来似乎准备杀了Blaise。 Remus抓起他的魔杖愤怒的站起来。 他一贯平静的脸上此时充满怒气。 他用魔杖指着Macnair， 
      想也不想就念出了死咒。 Macnair无生命的躯体倒了下去。有一瞬间谁都没有出声。 随即Remus开始颤抖起来， 他扔掉了魔杖， 现实重新包围了他。 
      Alex死了。 他的爱人因为救他而死了。 而Remus在发誓不再杀人后又杀死了一个人。 Remus坐到Alex身边， 将他的头放到自己腿上， 
      温柔而无意识的抚摸着他的头发。“Lupin教授， 快起来! 你得离开这里!” Blaise大喊道， 但Remus就像没听见似的。 
      Blaise蹲下来， 推了推他的肩膀， “Lupin教授， 醒醒。 你得赶紧离开。” 

      Blaise惊慌的听到有脚步声朝这边来了。 他不明白自己为什么没象Remus一样疯掉。 他以前从没看到过别人死去。 他也想坐在地上颤抖着发呆。 
      但他现在不能这么做， 他不能崩溃。 他们可以说是命悬一线了。 随着一声叹息， 他举起手狠狠的打了Remus一巴掌。 
      Remus不解的眨眼看着他。“Lupin教授， 你必须离开这里。 有人来了。 你赶紧走吧， 这里我能应付。 ” 
      Blaise对自己的冷酷感到十分震惊。 Remus仿佛是在看着一个疯子似的看着他。 Blaise苦涩的想， 也许我真的是疯了。 “我哪儿也不去。 
      Alex死了。 他是为了救我而死的。 我不会离开他。 我要和他一起死。” 

      “你疯了吗? 他救了你的命。 他希望你活下去。 在他们把你变成还魂尸之前赶紧走吧! 难道那是你所希望的吗? 你要是留下来就会有这种结果的。 
      一直往前走， 然后左拐你就能找到出口。 ” 

      Remus不想被变成还魂尸， 但他也不想离开Alex。 他认为这对Alex不公平。 他不认为自己还想继续活下去。 为什么要活着呢? 
      这么多年来他都没有真正的生活。 没有必要再逃避了。 但Blaise一直在催促他改变主意。 
      唯一让Remus开始移动的是当他听到Blaise说应该有人通知凤凰社集中营的位置的时候。 Remus需要逃出去通知凤凰社。 
      Remus紧咬着嘴唇直到他尝到了血的味道， 随即他苦涩的笑了。 这一切都是为了正义的一方， 不是吗? 他最后看了眼Alex， 厌恶自己抛下了他。 
      Remus知道他永远不会原谅自己对Alex所做的一切。 他终于离开了， 但他的灵魂似乎留在了这里。 
      Blaise看着Remus悲伤的背影消失在黑暗中。 他低头看了看Alex， 努力让自己不要哭泣崩溃。 几分钟后， 
      Goyle和其他三个食死徒出现在他面前。 Goyle看了看Blaise又看了看Macnair和Alex。“发生了什么事?” 
      Goyle问道Blaise困难的吞咽了一下， 深深的吸了口气。 “两个狼人试图逃跑。 Macnair和我发现他们进了密道就跟过来了。” 

      Goyle皱了皱眉， “他们怎么知道这条地道的?” 

      Blaise耸了耸肩， “他们一定见过别人进来并偷听到了口令。” Blaise继续说道， “Macnair和我跟到了这里。 他们攻击了我们， 
      我们杀死了其中的一个。 但另一个在杀了Macnair后逃走了。 我伤到了另一个。 他肯定跑不远。 另外他也不知道该怎么出去。” 
      Blaise坏坏的一笑， 其他食死徒也笑了起来。 “蛇妖会好好招呼他的。” 

      Goyle拍了拍Blaise的后背， “干的好， Zabini。 我肯定黑暗公爵会大大奖赏你的。” Goyle看了一眼Macnair的尸体， 
      不屑的说， “他倒是很有用， 这一点我不否认。 但我从来就不喜欢他。 居然还被一个狼人杀了， 真是个失败者。 就把他们留在这儿吧。 
      蛇妖会吃掉他们的。 ” Goyle再度转向Blaise说道， “我们走吧。 一切都准备好了。 你肯定会跟我们一起去Surrey吧?” 

      Blaise假笑道， “当然了。” 

      Goyle高兴的点点头， 转身准备离开。 Blaise最后看了眼Alex， 但随即他瞪大了眼睛。 也许是他产生了幻觉， 
      他似乎看到Alex在动。“嘿， Zabini， 你不走吗?” 

      “就来。” Blaise从地上捡起魔杖， 又看了Alex一眼。 他皱了皱眉。 Alex已经死了。 他觉得自己看见他移动手指， 但很可能是他搞错了。 
      无论如何， 他呆会儿会回来再检查一下， 他只希望在那之前蛇妖不要先找到Alex。深深的叹了口气， 他将魔杖放回口袋里， 
      跟着Goyle一伙人朝外走去。 他从没有比现在更厌恶自己的命运了。 

      第18章 

      无论Erin如何努力想让他多吃点东西， Harry就是吃不下去。 从他看着父亲和凤凰社的成员一起离开的那一刻起他就失去了胃口。 
      他无法理解当外面可能已经变成地狱时， Erin和Severus怎么还能如此镇定。 不过话说回来， Erin才刚刚有了自己的孩子。 就算她想， 
      她也不能去参加战斗。 她也很担心， 但她这会儿必须保持冷静。 而且她对凤凰社充满信心。 至于Snape， 他只是表现得和平常一样而已。 
      魔药学教授从来不把想法表现在脸上。 
      而Harry则正相反。当Harry走在回房间的路上——Severus象只猎狗似的在一旁紧盯着他——他感到自己的肩膀上仿佛压着副重担似的。 
      在和Severus说过晚安并第10次向他保证自己不会突然发疯逃出去后， Harry躺在了自己的床上， 凝视着天花板。他的思想开始向Draco靠拢。 
      他担心Draco会参加今晚的战斗。 这就是他为什么心跳得如此快的原因。 这也让他无法安静的休息并更想打破对父亲的承诺。 但他必须得留下来。 
      他的出现帮不了任何人， 只会给他们添麻烦。 如果Harry出现在战场上， 那Voldemort的目的就达到了。 
      但是Harry也不确定Voldemort真的希望他在那里。 他也是在最后一分钟因为自己的怀疑才知道的真相。 如果Voldemort希望他出现在战场， 
      为什么不提前确保Harry知道一切呢? Harry的出现绝对会对Voldemort有利， 这是肯定的。 但Harry有种感觉， 
      Voldemort想要的绝不止这个。就像Snape曾经说过的， 不是什么事都和Harry有关。 
      也许这次Harry并不是Voldemort的真正目标。其实Harry根本就不是Voldemort的目标。 他只是挡了Voldemort的路而已。 
      他是个讨厌的家伙。 也许Voldemort只是想为他的集中营找点新鲜的原料。 Harry叹了口气坐了起来。 他走进浴室想洗个澡试着休息一下。 
      就在他快要走到门口时， 突然一阵剧痛从头部传来， 如洪水般的影像侵入了他的大脑。 Harry尖叫着摔倒在地上。 他看到大批麻瓜惊恐的从家里逃出来， 
      被食死徒们追的四处乱跑。 他看到凤凰社的成员一边反击一边试图保护麻瓜， 但却不是很成功。 食死徒的数量太多了， 而且又都是经过训练的强手。 
      Harry能够感受到人们的恐惧。 他的伤疤悸动的流着血。 Vernon叔叔的房子着了火。 
      Petunia阿姨抱着几乎吓死了的Dudley不停的哭着。凤凰社的成员毫无准备， 他们也被吓坏了， 以至于无法很好作出反击。 
      麻瓜们不知道他们该相信谁。 看来Voldemort今晚能够达到他的目的了。 他不仅为他的还魂尸找到了足够的麻瓜试验品， 
      还可以狠狠的打击凤凰社让整个魔法社会更害怕他。 这对Harry也是严重的打击， 因为袭击的目标正是Little Whinging。 
      Draco孤单的身影出现在一片薄雾中。 他安静的看着Dursley的房子烧成了灰烬， 尽管他看起来对此毫不在乎， 
      但Harry能够感受到他内心的混乱。 Draco无法对他人的悲惨遭遇免疫。 金发的男孩根本不想来这里， 他的心哭喊着Harry。 
      Pettigrew偷偷摸摸的来到了Draco身后， 他的魔杖已经做好攻击的准备。 Harry大喊着叫Draco小心。 Draco突然睁大了眼睛， 
      仿佛他听见了Harry的警告似的。 他转过身保护自己。 就在这时影像渐渐模糊直到完全消失了。 Harry跪在地板上， 
      直到他停止急促的喘气呼吸恢复正常为止。 Little Whinging被攻击了。 为什么大家都不告诉他呢? 不论对那个地方有着多少不好的回忆， 
      他都不希望看到那里被毁。 一滴血珠滴落在地板上令Harry想起他的伤疤还在流血。 他跌跌撞撞的走进浴室去止血。 忍不住吐了起来。 当呕吐感平息后， 
      Harry漱了口， 往脸上泼了点水。 他脑中一片混乱， 头也很晕。 但他还是告诉自己要坚持住。 他绝不能在现在昏过去。 
      他走回到卧室里考虑着自己可以做点什么。除了Snape他找不到别人帮忙。 但现在这种情况下Snape其实也没有什么可做的。 
      所有的凤凰社成员都加入了战斗里。 Dumbledore又不在Hogwarts， 无法帮助Harry出去。 如果刚才他所看到的一切是真的的话， 
      凤凰社实际已经输了。 Harry不知道自己看见的是正在发生的事还是未来的结局。 他只知道Draco， 他父亲， Sirius以及其他人都有危险。 
      Pettigrew那个混蛋老鼠甚至试图杀死Draco。 梅林才知道他为什么要这么做。 Harry必须得阻止这一切， 他必须通知校长， 
      必须去救Draco。他深吸口气， 招来了自己的飞天扫帚和隐形斗篷。 没再多想他跨上扫帚飞快的冲上天， 到处搜寻着Thestrals。 
      只有这种生物才能带他去那里。 当Harry看到两只长着龙脸黑色翅膀的飞马时他屏住了呼吸。 他赶紧跳下扫帚骑上了其中一匹。 
      默默祈祷Hagrid不会介意他借用一会儿。 前天当Hagrid向Harry介绍这些生物时， 半巨人表现得仿佛这些马是他的孩子一般。 
      但Harry现在需要它们的帮助。 Thestrals以它们卓越的方向感而著称。 Harry需要它们尽快带他去Little Whinging。 
      他希望这些长翅膀的飞马真的能找到路。当马飞上天的时候， Harry将扫帚背在身后紧紧的抓着那匹马。 尽管此刻他脑海中充满了对即将面对的危险的想像， 
      但他也还是对身边所环绕的美景感到惊讶。 骑着Thestral飞行就和骑着Hippogriff一样令人难以置信。 他用隐形斗篷紧紧的裹住自己， 
      试图将扫帚也一块藏在下面。 
      只有那些见证过死亡的人才能看见Thestrals——Harry敢打赌他绝大多数的敌人都能看见它——但至少他们看不到Harry。他会令大家震惊的。 
      他要告诉Dumbledore他所看见的一切， 然后他还要亲自确定Draco， 他父亲以及Sirius都平安无事。 只有这样他才会离开。 
      他不敢肯定别人是否会看到他， 但有一件事他十分肯定——他会带Draco一起走。 

      Draco不敢相信自己的运气居然这么差。 今晚是他一生中最糟糕的一晚。 他本以为自己已经做好了面对一切的准备。 但当他看到身边的混乱时， 
      他才意识到自己是多么的愚蠢和天真。 他不知道对于凤凰社的到来是应该感到高兴还是愤怒。 他刚刚才躲过了一个魔咒， 
      现在他正躲在一棵大树后面。看着眼前的战斗他悲伤的叹了口气。 情况看起来对凤凰社很不利。 他们都是一些杰出的巫师， 但此刻却显得十分害怕和慌乱。 
      食死徒们击败了大部分的凤凰社成员。 Draco知道食死徒最终会赢得胜利。 Voldemort这方毕竟是有备而来。 
      但最主要的原因是因为凤凰社的成员大多使用的是防御性的咒语， 而食死徒们使用的却是最致命的魔咒。 食死徒们不讲怜悯和道德。 
      凤凰社的人则太在意保护麻瓜和他们自己了， 所以无法很好的进攻。他的心跳因看到两个食死徒追逐一个麻瓜小孩而急剧加速。 
      在他意识到自己做了什么之前他就念出了石化咒。 小孩逃走了， 两个食死徒也在Draco的咒语击到他们时应声倒地。 Draco解脱的呼了口气， 
      完全忘记了可能会有人在监视他。 他转过身对上了正用震惊和钦佩的眼神看着他的Zabini，“干的好， Malfoy。” 
      Zabini在重新找回自己的声音后说道Draco蹙着前额， “我从没射失过魔咒， Zabini。 但这么做也不是什么好主意。” 

      “你刚刚救了那个小孩的命。” 

      Draco紧紧的握着拳头和自己的情绪抗争着。 “我知道。 但我并不觉得好受多少。” 

      Zabini狂暴的将Draco拽到一边， “你知道这一切都是错的。 这次行动根本毫无意义。” 

      “它不是毫无意义的。 我们在向麻瓜传递一个信息。” Draco犹豫的说“什么信息? 唯一的信息就是Voldemort是个疯子! 
      居然在圣诞前夜攻击这样的地方! 世界各地的麻瓜都会听说这件事的。 我们的社会会有危险。 我们得阻止他。” 

      Draco象看着个疯子似的看着Blaise， “你撞到头了吗? 你知道自己在说什么吗? 你是在违反Voldemort的命令。 
      你是在叫我违背他的命令， 背叛他的事业。 你是个叛徒!” Draco用魔杖指着Blaise。“你也是!” Blaise气愤的大喊道， 
      “你刚刚才救了那个孩子。 你击倒了两个食死徒! 谁才是叛徒? 你不明白， Draco， 你被陷害了。 该死的， 我已经厌倦了这整件事了。 
      让一切都见鬼去吧。 我不能再忍受了。 再多看见一个人死在我面前， 我就要崩溃了!” Blaise抓着Draco的胳膊。 
      Draco觉得这个一贯冷酷的Slytherin实际上已经崩溃了。 “醒醒吧。 这不是真正的你! Voldemort是为了Potter才这么耍你的!” 


      这突如其来的信息太让人震惊了， 以至于一时间Draco没有作出任何反应。 在提到Potter这个名字时他有一点颤抖。 
      他不明白为什么只是想到他的敌人就会让他有这种感觉。“你和Potter之间发生过一些事， Draco。 你们在一起了!” 

      Draco震惊的眨了眨眼。 梦中的一切突然又重现在他脑海里。 他一直就觉得那个梦不对劲。 它太真实了， 不可能是个普通的梦。 
      但他不可能和Potter有什么的。 这个念头简直不可想象， 不是吗? Draco想起了过去自己曾有一次对Harry Potter抛过媚眼。 
      他和Harry在一起的影像浮现在他脑海中令他大大的睁开了眼睛。 画面中他和Harry正努力逃避还魂尸的追捕并逃进了Hagrid的小屋。 
      随即他看到自己亲吻Harry。 他能感觉到当Harry的嘴唇第一次触碰到他时自己心跳加速的感觉以及当Harry靠近他时自己的颤抖。 这是真的吗? 
      Draco不敢再相信自己的记忆。 那里面充满了太多的缺口。 他的手微微的抖着。 突然他对自己感到十分的困惑和愤怒。 无法记起过去让他觉得十分挫败。 
      “你该死的倒底在说什么?” 他问Blaise。 毕竟Blaise似乎对他不记得的这段时间所发生的事知道的很多。“听着， Draco。 
      这一切都是谎言。 以前的你是绝对不会加入Voldemort的。 以前你会……” 

      一个巨大的爆炸打断了他们的谈话。 他们迅速的环顾四周想看看发生了什么事。 当看到一栋麻瓜房屋被烧成灰烬时， Draco无声的诅咒着。 
      一个大块头的男人跪在地上乞求着怜悯。 一个长脸的女人紧紧的搂着一个肥胖的男孩。 Draco感到心脏仿佛受到了一记重击， 但他隐藏了自己的情绪。 
      内心的交战快要将他逼疯了。 他本不应该在乎的， 但事实上却正相反。 实际上他并想出现在这里， 折磨， 杀死麻瓜。 他喜欢权力。 
      但生平第一次他意识到要得到权力所要付出的代价。 他不能否认自己喜欢玩弄别人。 但不是象这样。 残暴不是他的风格。他不知道自己现在应该做点什么。 
      心灵上的软弱对他来说完全是陌生的。 他甚至没有意识到当他看着燃烧的房子他脱口而出的是Harry的名字。 他的心在大声的呼唤Harry， 
      但他的头脑不明白自己为什么会有这种感觉。“Draco， 小心!” 一个声音从他身后传来。 
      Draco转过身看见Pettigrew正悄悄溜到他身后并用魔杖指着他。 那只老鼠一直期望有机会可以结果他。 现在Draco正好给了他这个机会。 
      从Pettigrew胜利的姿态来看， Draco知道他看到自己刚才救小孩的一幕并打算利用它。 Pettigrew现在有了杀Draco的理由。 
      Voldemort是永远不会原谅Draco让一个麻瓜小孩跑掉的。“现在， Malfoy。” Pettigrew疯狂的笑着说， “我就知道， 
      早晚你得露出你的真面目。 你也是 Zabini。 你们都是叛徒! 我告诉过黑暗公爵他不应该相信你们， 我是对的!” 

      Draco假笑着和Blaise一起举起魔杖对准了Pettigrew。 “我猜这就是我们的下场了， Zabini。 他看见我们的行为了， 
      我们死定了。” Draco冷笑道Blaise强忍着没有大笑， “是啊， 我们的确是惨了， Draco。 
      强大而全能的Wormtail要在我们身上发泄满腔怒火了。 多可怕啊!” 

      Pettigrew的脸因愤怒而涨的通红。 “别以为我收拾不了你们两个!” 

      Draco严肃的看着他， “我可不想看到你尝试这么做。” 

      有一瞬间大家都沉默的一动不动。 Pettigrew看了看Draco又看了看Blaise。 一滴汗水滑过他的脸庞。 他紧紧的握着自己的魔杖， 
      但这只让他的手抖的更加明显。 随即他感到背后穿来一阵剧痛， 一个魔咒击中了他。 Pettigrew在倒地之前脸上充满了惊讶的表情。 
      Draco挑高了眉毛质疑的看着Blaise。 Blaise仅仅耸了耸肩。“我正要对他施魔咒， Zabini。” Draco抱怨道。 
      他主人的作派又回到了他身上。 “我不希望你替我打我的仗。” 

      “我没有。” Blaise抗议道， “那不是我干的。 你没注意到吗， 攻击是从Wormtail背后来的。 我们都不可能做到这一点。” 

      Draco看了看四周， 除了街上那些折磨着房屋被烧毁了的麻瓜的食死徒外， 周围没有其他人。 Draco握着他的魔杖， 看不见的敌人才是最可怕的敌人。 
      Blaise猛的吸了口气， 指给他看一个藏在一个麻瓜公园中的东西。“那是什么?” Blaise震惊的问道“Thestrals。” Draco答道。 
      他曾经在书上读到过关于这种生物的故事， 但他从来没真正见过。 它比Draco想像的还要令人震惊。 “为什么它会出现在这里? 
      我们并不用Thestrals的。” 

      “他是带我来的。” 有人在Draco面前说道。 Draco立即向后退了一步， 并在那个隐形人脱掉斗篷用炙热的绿色眼睛注视着他时瞪大了眼睛。 
      那个年轻人不屑一顾的看了Pettigrew一眼， “这感觉真好。 做个好梦， 蠢老鼠。” 

      Draco的心脏在他面对Harry Potter时猛烈的跳动着。 他身体的反应也令他大吃一惊。 Harry比他记忆中要高而且也要更有趣。 
      Draco从没想过自己会因仅仅看到敌人而感到如此的兴奋和慌乱。 他告诉自己这是因为他总是梦想着能不受干扰的好好和Potter来场决斗。 
      但他知道自己在撒谎。 他兴奋是因为那个梦。“我告诉过你， 我会来找你的。” Harry再次看向Draco坚定的说Draco难以置信的睁大了眼睛。 
      这么说Potter知道关于那个梦的事。 那个混蛋不知道用什么方法侵入了他的梦。 Potter应该也用了什么方法让Draco只想到他一个人。 
      这种想法让Draco的血液沸腾， 他反射性的朝Harry施了个魔咒， 但Harry轻易的躲了过去并缴除了Draco的魔杖。 
      手里拿着Draco的魔杖Harry开玩笑的说， “我还是比你更强大。” 

      Draco咆哮道， “把魔杖还给我， Potter! 让我们象个绅士一样的决斗， 好吗? 你不是那种会攻击手无寸铁的敌人的人， 是不是?” 
      Draco冷笑着说“哦， 不过你并不需要你的魔杖， 不是吗? 你可以施无魔杖魔法。” Harry指出。 Draco感到自己的血压不断上升， 
      他恨恨的说， “好吧， Potter。 这可是你自找的!” 他开始喊出Cruciatus魔咒， 但却发现自己无法出声。 
      Harry笑着看着Draco恶狠狠的瞪着他。 “很酷的咒语吧? 我和Erin学的。 不过别担心， 它不会持续很长时间的。” 

      Draco气的想掐死Harry， “混蛋， 你这个婊子养的! 等咒语一失效我就杀了你!” Draco怒气冲冲的想。“看见了吗， Draco? 
      我也会无魔杖魔法。 而且我最近才发现我甚至不用将咒语大声念出来。 只要想着它并希望它实现就好了。” Draco皱了皱眉， 但Harry继续说道。 
      “是的， 我自己也很震惊。 但更令我震惊的是你居然想用Cruciatus魔咒攻击我。” Harry的眼睛闪现着受伤的神情。 
      Draco感到他的心当即疼了起来。 Draco不明白为什么看到Harry受到伤害会对他有如此大的触动。“你终于要将他带走了， 是吗， 
      Potter?” Blaise问道Harry看着Blaise点了点头。 Draco感到十分愤怒。 Zabini原来是个叛徒。 
      Draco试图想要大声表达他的怒火， 但他就是无法出声。 他紧紧的握着拳咬牙挫败的叹了口气。“你找到解药了吗?” Harry问Blaise“没有。 
      我很抱歉。” 

      Harry叹了口气， “你仍然可以继续找。” 

      Blaise立刻摇了摇头。 “既然你现在来接Draco， 那我也不会再回那个地方去了。” 

      Draco不敢相信他们居然就当他不存在似的讨论着他的事。 不幸的是他仍然无法说话。 感受到Draco的激动， 
      Harry转向Draco试图想要解释一下事情的经过以便使他冷静下来。 但是一声痛苦的尖叫打断了他。 Harry转身看向街对面， 
      惊讶的意识到那座正在着火的房子是Dursley的。 一群食死徒正在捉弄他姨夫和表兄。 Dudley和Vernon叔叔正被头朝下吊在空中。 
      而Petunia姨妈则尖叫着请求帮助。 Harry不愿意承认其实他很乐于看到这一幕。 他难道没有诅咒过这栋房子被永久的烧掉? 
      他难道没有祈祷过让Dursley为他们对待他的行为受到惩罚?但是现在正确的做法是抛弃成见帮助他们。“我马上就回来。” 
      他对Draco说他快速穿过街道， 忘记了自己不让别人发现自己的打算。 他用咒语击倒了一个食死徒。 其他人惊讶的看着他， 
      Vernon叔叔和Dudley摔到了地面上， 大家都忽视了他们。“是Potter!” 一个食死徒喊道“我们要是把他的头交给黑暗公爵， 
      他会很高兴的。” 另一个人说道“你们不能杀我!” Harry喊道， “杀了我就等于杀死了Voldemort!” 

      食死徒们困惑的看着彼此。 最后最高的一个说道， “我不相信你的话。” 他朝Harry施了不可饶恕咒， 但Harry躲开了。 Harry看了看四周， 
      飞快的想着办法。 有5个食死徒围绕着他， Erin教过他在被敌人包围时应该怎么办， 但他还只是个初学者。 
      他不知道自己能不能成功击倒所有人。幸运的是， 两个食死徒被Blaise击倒了。 Harry冲剩下的食死徒们笑了笑就用有力的一击打倒了所有人， 
      魔咒发出的光芒甚至在几条街外都能看到。“谢谢， Zabini。” Harry喘着气说Blaise 紧盯着他， “刚才是怎么回事? 
      我只见过有经验的巫师使出过这么强大的魔咒。 你怎么能……” 

      “现在没时间解释。” Harry看到有3个食死徒正向他们的方向跑来。 Vernon爬到Harry身边， 抓着他的裤子， “求你， 救救我们。” 
      大块头的男人哭喊道， “救救我们的房子。 难道我们对你不好吗? 我们收留了你， 给了你一个家。 救救我的房子!” 

      Harry既同情又鄙夷的看着他。 食死徒们越来越近了。 他举起魔杖对着Dursley一家。 Vernon， 
      Petunia和Dudley都害怕的尖叫起来。 但Harry只是为他们创造了一个保护罩， 让他们可以免于一时的折磨。 这招他是跟凤凰社学来的。 
      当他飞过Little Whinging上空时， 他看见了许多这样的保护罩笼罩着麻瓜们的房屋。 
      不幸的是凤凰社没有来得及对所有的房屋施保护咒。“你们现在安全了。 但是对于房子， 我无能为力……” Harry拉着Blaise跑向Draco。 
      Draco此刻震惊极了， 以至于不知该做何反应。 他知道自己应该趁机逃跑。 但他是个Malfoy。 Malfoy是从来不逃避挑战的。 
      而且他也无法将视线从Potter身上移开。 看到Harry身陷险境几乎让他的心脏停止跳动。 这种混合在一起的情绪让他十分困惑。“Zabini， 
      帮我看着Draco。” Harry说， “我得去找Dumbledore。” 

      Blaise假笑道， “看着Draco难道不是我一直在做的事吗， Potter。” 

      Harry板着脸没有回答。 他没时间和Zabini争论， 以后还有的是机会呢。 “别让他逃走， 也请你保护他。” 

      Draco生气的攥着拳头， 他们怎么能这么说他。 他完全可以保护好自己。 毕竟他可不是什么手无寸铁的女孩子， 但他仍然无法出声。 
      他暗自提醒自己一恢复声音就要好好报复Potter一下。 他紧紧的抓着Harry的胳膊， 当他们的眼神碰在一起时， 一切都归于静止。 
      Harry温柔的抚摸了一下Draco的脸颊， 这让Draco立刻放开了手。 Draco没有时间分析刚才那温柔的触碰代表什么， 
      因为Harry在给他和Blaise制造了一个保护罩后就披上隐形斗篷消失在夜色里了。 Draco沮丧的叹了口气。 他无法相信他会陷入这种可怕的境地。 
      他哪儿也去不了， 起码在他的声音恢复之前去不了。 他也无法相信Potter居然在保护他。 为什么这一切要发生在他身上呢? 他不再了解自己的生活。 
      Harry Potter应该是想要杀死他的， 而不是救他。 Draco本应该狠狠的诅咒Potter， 但他下不了手， 
      就象他知道自己刚才是不会真的念出Cruciatus魔咒。 如果Potter没有对Draco施魔咒他就会知道这一点。但问题是他为什么要这么做。 
      Draco为什么要关心Potter呢? 他靠在和Blaise一切困在的保护罩的墙上叹了口气。 他不会试图想要打破这个保护罩， 他会等Harry回来。 
      看来Potter是他失去的那段记忆中的关键。 

      到处都是一片混乱。 食死徒的数量大大超过了凤凰社的预期。 他们的残暴远远超出了凤凰社所能控制的程度。 James无助的看了看四周。 
      Sirius是唯一能帮他的人， 但他却不在附近。 James仍然在努力回想自己是如何陷入现在这种处境的。 
      一个食死徒正将他的胳膊拧在身后在他耳边说着一些下流话。 其他两个食死徒也摘下了银质面具以便更好的嘲笑他。 这三个食死徒为自己能够抓住James 
      Potter而洋洋得意。 James将会是他们取得更高地位的垫脚石， 
      更不用说Voldemort会很高兴有James作他的俘虏的。一根魔杖顶着James的胸膛令他困难的吞咽了一下。 
      随即他就用厌恶的眼神盯着那个人。“我不是告诉过你吗， Antonin， 我会给我们的公爵一件很棒的礼物的。” 这时出现了第四个人嘶哑的声音。 
      三个食死徒转过头去看着Lucius Malfoy高高的身影。 Antonin Dolohov高兴的笑了起来， “Malfoy! 
      真没想到能在这儿见到你。 我们的公爵大人可是为你的人头出了大价钱呢。 你终于想明白了， 决定回归到胜利一方了吗? 我必须得承认我可没想到你会这么做。 
      但话说回来， 你可是个真正的魔鬼!” 

      Lucius冷笑道， “那当然了。 你以为我会自愿加入凤凰社吗? 这就是我对公爵大人忠诚的证据。 我为你带来了James Potter， 不是吗? 
      他轻易就上了我的当。” Lucius嘲讽的冲James笑了一下， 给了James的心脏重重一击。 Lucius会出卖他是James绝没有想到的事。 
      他是如此高兴看到Lucius没有在混乱中受到伤害。 但他的喜悦在听到Lucius向Antonin 
      Dolohov这个著名的食死徒泄露凤凰社的情报时就消失了。 James太蠢了才会想要和Lucius当面对峙。 
      起初Lucius还很惊讶看到James， 但随即他蓝色的眼睛就变得幽暗起来， 盯着James的眼神也变得十分冷酷。 James被他的敌意吓到了， 
      放松了防备。 等他反应过来时Lucius已经缴除了他的魔杖命令Antonin的手下把他抓了起来。 James没有挣扎就放弃了抵抗， 
      Lucius的背叛和对他的伤害深深的打击了他， 以至于令他无法作出正确的反应。 他的心裂成了碎片。 他克服了自己所有的恐惧来相信Lucius。 
      他把自己的心给了一个无情的混蛋。 James实在无法相信Lucius会这样背叛他。 
      他拒绝相信眼前的Lucius和那个和他温柔做爱的Lucius是同一个人。 他希望Lucius只是在演戏， 但他也不敢肯定。 Lucius面无表情， 
      眼神也很冰冷锐利。 这是一个让人心生畏惧的男人。 但James此刻只想往他脸上吐吐沫， 狠狠的踹他一脚。 James讨厌Lucius冷酷的伪装， 
      讨厌Lucius用这种眼神看着他， 仿佛他对于Lucius来说一文不值似的。“我们在把他交给黑暗公爵前在他身上找点乐子。”在 
      James背后攥着他手腕的人建议道， 他不怀好意的舔了舔James的左耳， 令其他人哄然大笑， 也令James恶心的浑身发抖。“这倒是值得考虑。” 
      Antonin说着走近James用他带着手套的手指抚摸James的脸庞。 James朝他吐了口口水， 被Antonin狠狠的煽了一巴掌。 
      “这个小婊子还挺凶。” Antonin嘲弄的说， “你怎么看， Malfoy? 我们是应该小小的逗弄他一下， 还是好好享用他?” 
      更多的大笑声接踵而来， James高高的扬着下巴， 愤怒的看着他们。 他宁可死也不会让这些人碰他。 James的目光对上了Lucius的， 
      他拼命想弄明白Lucius到底在玩什么花样。“我觉得，” Lucius一边说一边走到James面前停了下来， “我们可以好好享用他一下。” 
      Lucius用手背轻轻碰了碰James的脸， 令James一阵颤抖， 但这次却不是因为厌恶或恶心。 
      James讨厌自己对Lucius的触碰有如此羞耻的反应。“你敢!!” James咆哮道“我当然敢。” 
      Lucius冷笑着答道Lucius用一只手抚摸着James的腰部并解开了他的斗篷。 James屏住了呼吸。 
      Lucius将James拉近使他们的身体贴在了一起。 他命令握着James手腕的人放开手， 那人看了看Dolohov， 
      在得到Dolohov的点头示意后放开了James。 James立即开始反抗， 挣扎着想要获得自由， 但Lucius紧紧的抓着他。“安静。” 
      Lucius在James耳边小声说道， James在Lucius手上咬了一口， 令他疼痛的叫了起来。 “停下来， 照我说的做， James。” 
      Lucius说出最后一个词的语气令James停止了挣扎。 他静静的站着等待着Lucius的下一步行动， 心跳也因期待而有所加快。 
      当他感到有什么东西被放进了他口袋里时， 他皱了皱眉。 “那是个烟雾弹。” Lucius的低语声再次传来， “等我一放开你， 就把它扔到地上开始大叫。 
      别挣扎。 相信我。 Dolohov很强大。 别试图攻击我们， 只要大叫就好了。” 

      James更加迷惑不解了， 也许Lucius虽然是Voldemort的间谍但对James的感情却是真的。 又或者是有其他什么原因? 
      也许Lucius是为了Draco才想重新获得Voldemort的信任。 James因为突然意识一切的缘由而心跳加速。 一切都是为了Draco。 
      一定是这样的。 Lucius只是想设法救出他的儿子， 但James的出现几乎毁了一切。 为了能得到Draco的消息， 
      Lucius不得不在食死徒面前演戏。 Lucius不能破坏他的伪装。 如果说有什么事是Lucius最擅长的那就是伪装了， 
      所以看到Lucius冷酷的假面也不是什么值得惊讶的事。 但它却让James十分惊讶。 因为Lucius让他看到了自己不为人知的一面， 
      现在这个恢复到从前的Lucius Malfoy令他很困惑。但现在James终于明白过来了， 或者说他希望自己明白了。 
      他握着Lucius的手几不可察的点了点头。“狠狠的给我一拳。” Lucius最后轻轻说了一句就放开了James。一切都发生的很快。 
      James朝Lucius脸上打了一拳将烟雾弹扔到了地上。 厚重的烟尘挡住了食死徒们的视线， 使得James逃了出来。 尽管他讨厌当个懦夫， 
      但他知道自己的出现会坏了Lucius的事。他在街上撞到了什么东西并几乎摔倒了。 一个看不见的实体突然抓住了他的胳膊紧紧的拥抱了他。 
      James花了点功夫才意识到发生了什么， 在感觉到自己那件旧斗篷的柔软质地之后， 他一把拉下了斗篷， 露出了里面的人。“Harry!” 
      James紧紧的抱着他的儿子。 他早该知道的， Harry是绝不会乖乖呆在城堡里的。 毕竟Harry是他的儿子。 “我难道没告诉过你不要来这里吗?” 
      James沮丧的说“你可以以后再教育我。” Harry说着推开了父亲， 击中了James身后的一个食死徒。 那个人倒了下去， 但又有一个人冲了过来， 
      Harry也击中了他。 “我想我们得尽快离开这儿。” James敬畏的看着自己的儿子， 
      仿佛是第一次见到他似的。父子两个跑到最近的一栋房子的墙边藏了起来。“你的魔杖呢?” Harry一边等着呼吸平复一边问道“被人拿走了。” 
      James苦涩的说， “Harry， 你不应该到这儿来的。” 

      “我知道， 但我必须来。 我看到了一些影像， Draco有危险， 凤凰社也是， 我必须得提醒Dumbledore。 但我猜我来的太晚了。 
      我找不到Dumbledore。 事实上我都不敢相信能碰到你。 但我找到Draco了。 他就在离这里不远的地方。 我想带他一起走， 
      但首先我得找到Dumbledore。” Harry着急的说。 James注意到Harry看起来十分慌乱。“你应该带Draco走。 
      告诉我你都看到什么了， 我会告诉Dumbledore的。” 

      “我看到凤凰社输的很惨， 我看到Wormtail要杀Draco。” 

      James 感到全身的血液都沸腾了， “那只混蛋老鼠!! 他在哪儿?” 

      “他和Draco和Zabini在一起， 我击晕了他， 我本应该杀了他的， 但是……” 

      James将手放在Harry肩上， “别这么说， 你可不是什么杀人凶手。” 

      “是的， 但我们正是因为这个原因才输的! 不到万不得已凤凰社的成员是不会杀任何人的。 看看我们周围吧， 食死徒正是因为他们不在乎杀死我们才会赢的。” 
      Harry生气的大喊。“说的对。” 有个人在他们身后喊道， “我就是来杀你们的!” 

      Harry飞快的转过身， 在咒语击到他们前使其偏离了目标， 并以一记强大的昏厥咒击晕了那个食死徒， 没有给他留下任何还手的机会。 
      James现在感到更惊讶了。“你从哪儿学来的这个咒语?” James目瞪口呆的问Harry 耸了耸肩， “Erin。 她以前是个傲罗。” 

      “她被允许教你这么高深的咒语?” 

      “是的。” Harry不自在的答道“这是很严重的事， Harry。 这种魔法会消耗你大量的体力的。” James用手背贴上Harry的前额， 
      “梅林啊， 你在发烧! 你已经用了多少次这个魔法了?” 

      “我不知道。” Harry挥了下手， “这有什么关系呢， 我们得找到Dumbledore， 我想……” 

      突然一束亮光划破漆黑的夜空， 变幻出一个骷髅， 是黑魔标记。 Harry和James看了看街上， 食死徒们一个接一个的移形幻影走了， 
      James不明白他们为什么突然撤退了。很多凤凰社的成员出现在街上， 疑惑的看着彼此。 James听到从几米外的地方传来移形幻影的声音， 
      随即一些黑色的身影陆续出现了。 在看清了月光照亮的那些身影后James脸色变得煞白。 他们不是人， 却又很象人， 有着空洞充血的眼睛， 
      腐烂的肌肤和令人厌恶的张开的嘴。“这是什么啊?” James自言自语道Harry紧握着魔杖冷笑了一声， “这正是我所害怕的。 还魂尸。” 

      “这里就交给我吧。” 有人出现在他们身旁。“Dumbledore教授!” Harry叫道， 瞬间放松了下来。 
      校长的出现显然也对其他的凤凰社成员有着同样的作用。“Harry! 为什么我一点都不惊讶会在这儿看到你?!” Dumbledore看起来十分疲惫， 
      脸色也很阴沉， “你看起来筋疲力尽， 我亲爱的孩子。 你已经消耗了太多的能量， 是时候应该离开了， 你是来找Draco的， 是不是?” 

      Harry点点头， 随后又摇了摇头， “实际上， 我是来告诉你凤凰社就要输了。 我看到了一些影像， Draco也在里面， 所以我必须来， 
      我很抱歉。” 

      “没关系的， 事实上我正盼着你来……” 

      Dumbledore的话被逐渐靠近的还魂尸的恐怖吼叫声打断了。 他转向Harry严肃的说， “我可以向你保证， 我们不会输的。 我会对付这些怪物。 
      但你必须离开， Harry。 你的魔法能量已经很低了。 我不想你再冒险了。 你现在就回城堡去， 直接去找Madam Pomfrey。 
      你已经完成了自己的任务， 别再担心我们了。” 

      “但是， 校长……” 

      “我们走吧， Harry。” James说着拉着Harry走到一边， 让其他人代替了他们的位置。 Harry仍然试图挣扎着想要回去， 
      但Dumbledore是对的， Harry几乎都快站不住了。 他在不到一个小时的时间里连续使用了太多复杂的魔咒， 
      现在他累极了。凤凰社的成员水平排成一队在Dumbledore的命令下开始进攻还魂尸。 Harry也想留下来和他们一起战斗， 
      但James使劲拽走了他。 只有在James提到Draco后， Harry才自愿的跟他走了。 他努力调动了身体里剩余的所有能量尽可能快的跑了起来。 
      他施加的用来保护Draco的咒语可能已经失效了， Draco也许已经不在Little Whinging了。 Harry简直不敢想下去。 
      他才刚刚和Draco重聚， 他不能让Draco再从他身边逃开。此刻他忘掉了一切， 脑中只剩下Draco。 
      他转过当时Draco和Zabini所在的房子的拐角， 震惊的看到Draco毫无知觉的躺在地上。“出什么事了?” 他问Blaise并且推开了他， 
      取代他来到了Draco身边。 “你对他做了什么?” Harry生气的问道“我什么也没做!” Blaise愤怒的喊道， “一切都发生的太快了。 
      那个该死的老鼠招来了个怪物……我甚至不知道那是什么! 幸运的是Thestral救了我们。 但Wormtail在离开前对Draco施了魔咒。” 

      “什么?” Harry的脸白的象纸一样， 他马上想到这都是自己的错。 他永远也无法原谅自己。 他飞快的试了下Draco的脉搏， 
      但却什么也没感觉到。“他没对Draco施死咒。” Blaise向他保证道Harry揪着Blaise的领子吼道， “你该死的为什么不保护他?!” 

      “是你夺走了他的声音， Potter!! 如果不是因为你， Draco大可以保护自己的。” Blaise反击道， Harry狠狠的给了他一拳。 
      Blaise是对的， Harry太愤怒了以至于无法清楚的思考。 都是他的错。 Harry的怒火倾泻而出。 
      不幸的是Blaise刚好是当时离他最近的人。“Harry! 住手!” James挡在了两个男孩之间， “这不是任何人的错。” 

      “他只是倒霉而已， Potter。 Wormtail甚至瞄准的都不是他。” 

      “到底发生了什么事?” James问道“Wormtail从Harry的昏厥咒下醒过来后就召来了一个怪物想要抓我和Draco。” 
      Blaise警惕的看着Harry解释道， 他可不想再被打了。 “就在那一刻Harry的保护咒失效了， 那个怪物朝我们冲过来。 
      但Thestral却攻击了它和Wormtail。 Wormtail想要打倒Thestral， 但他所做的一切只是使Thestral更加愤怒而已。 
      它开始转而攻击Wormtail， Wormtail下意识的使出了昏厥咒， 但却击中了Draco。 就像我刚才说的， Draco只是比较倒霉而已。 
      但我想他没事的。 他没死， Potter， 只是需要治疗。” 

      “Wormtail呢?” James问“他跑了。” Blaise苦涩的说， “我没法阻止他。” 

      “那个怪物呢?” 

      Blaise 指了指几米外的地上， “它死了， Thestral杀了它。” 

      Thestral骄傲的站在那个生物旁边。 它看起来如此平静， Harry很难想像就在不久之前这匹飞马还曾和那个奇怪的生物搏斗并且赢得了胜利。 
      James要过了Harry的魔杖， 小心的朝死去的怪物走去。 他冲眼前恶心的场景做了个鬼脸。 他也认不出这到底是什么。 
      在他看来那个怪物有着尖利的牙齿， 长而锋利的爪子， 身上布满了毛发令他想起了狼人。 但它们不是狼人。 它的肌肤都腐烂了， 眼球是白色的， 
      胃部正大量的流着血。 但最让James震惊的是， 它竟然在动。怪物眨了眨眼睛站了起来。 James迅速和它拉开了距离。 
      血混合着口水顺着怪物的下巴流了下来， 看起来可怕极了， 也绝对比James体型大得多。 它外表很象狼人， 但却不是普通的那种。 狼人是吓人， 
      但却没有这么恐怖。怪物吸了口气， 威胁的吼叫着。 他冲向James想要攻击他。 但Harry快速的为他们施了个保护咒， 阻挡了它的进攻。 
      被激怒了的怪物不断用爪子尝试着想要撕裂保护罩。 尽管Harry吓坏了又很疲倦， 他还是尽力维持着保护咒的作用。 
      James一生中还从未有过如此无助的时候。 他应该是在保护Harry才对， 而不是象现在这样让Harry保护他。 
      如果没有Harry的保护咒他就只能攻击这个怪物了， 但他不知道该用什么魔咒。 所以他不敢冒这个险。 
      就在他想叫Harry撤掉魔咒和Blaise带着Draco赶紧逃跑的时候， Thestral再次攻击了怪物。 Harry， 
      James和Blaise既害怕又着迷的看着两个生物间的战斗。 James对它们所表现出来的力量感到十分震惊。 尽管那个怪物看起来伤的很重， 
      它还是使尽全身力气攻击着Thestral。“哦， 该死的。” Blaise嘟囔道“怎么了?” Harry问“那是黑暗公爵的新发明。 还魂尸狼人。 
      我刚才怎么没想到。” 

      James皱了皱眉。 他一点也不奇怪Voldemort会疯狂到造出这种怪物来。 他看向Blaise， “我们怎么才能杀了它?” 

      “这就是问题所在了。” Blaise无奈的苦笑了一下， “就像还魂尸一样， 它其实已经死了。 我们不可能再杀死它一次。” 

      “一定有什么咒语是可以对付它的。” James不信的大喊道， “还魂尸就是可以被打倒的， 不是吗?” 

      “是的， 但我们需要一把枪。” Harry说道。 他想起了上一次当他和Draco被还魂尸包围时Draco所说的话。 
      “我们必须得把一颗银质的子弹击入他的头部。” 

      “你不必非得用银质的子弹才能杀死普通的还魂尸。” 忽然有个人从黑暗中走出来站在他们旁边说道。 “但是要杀死一个还魂尸狼人， 那就是另一回事了。” 
      戴着兜帽的人举起了手里装饰着黄金的象牙手枪对准了那个怪物。注意到有新鲜的食物出现在身边， 怪物转而想要攻击那个神秘人， 它咆哮着冲了过来。 
      随着一声枪响， 怪物一动不动的倒在了地上。 另一声枪响传来， 这次的目标是Thestral。 James， 
      Harry和Blaise都瞪大了眼睛看着Thestral在他们面前倒了下去。 Harry的保护咒失效了， 他筋疲力尽的倒在Draco身旁。 
      Thestral死了， Hagrid永远也不会原谅他了。“摘掉帽子!” James用Harry的魔杖指着那个神秘人。帽子从那人脸边滑落， 
      James的心脏几乎停止了跳动。“你打算对我施魔咒吗， Potter?” 那人冷笑着问， “如果你没注意到的话， 我刚刚才救了你们的命， 
      我希望你至少能够表现出一点感激之意。” 

      “Lucius!” James惊讶的几乎合不上嘴了。 再一次的， 他不知道自己是否可以相信Lucius。 
      他想问问Lucius为什么要杀死Thestral， 但Harry抢在了他前面。“你这个冷血的混蛋!” Harry用他仅余的力气喊道， 
      他的眼中充满血丝和泪水， “你为什么要杀死Thestral?! 它在保护我们!! Lucius向手枪里又加入一颗子弹， ”你显然不太了解还魂尸。 
      不过， 我倒是知道一些。“ Lucius冷笑道， ”毕竟是我父亲发明了它们。 关于还魂尸有一件事是你一定要记住的。 一旦什么人被它咬了或是抓到， 
      那个人很快也会变成还魂尸的。 并不是只有人类会受还魂尸的血液影响， 其他生物也会。 我必须杀掉Thestral， 我不能拿大家的安全冒险。 
      我们也有可能会被感染。 你想要对抗一个变成还魂尸的Thestral吗? 我可不想。“ 

      James接受了他的解释， 但Lucius冷酷的处事方式也还是让James有一些害怕。 
      James告诉自己不要因为自己不适应Lucius的冷酷就把他想成坏人。 但要想做到这一点真的很难。 他简直想打Lucius一拳， 
      他居然全不考虑Harry的震惊和感受。 Harry虽然身处这场战争里， 但他还只是个孩子。 不能指望他永远那么坚强。“你真是吓死人了， 
      Lucius。” James嘟囔道有一瞬间James看到了Lucius眼中的慌乱。 他很高兴知道他的爱人对他们所遭遇的一切也不是完全免疫无动于衷的。 
      但那股流露出的感情很快就消失了， Lucius又恢复了面无表情的样子。 他耸了耸肩， 朝Draco走去， 将手里的枪交给了James。 
      James感到手里的枪十分沉重。 他以前也碰过麻瓜的武器， 但从来就不喜欢它们。 这只枪格外古老。 是1760年的Flintlock手枪。 
      Malfoy家一贯以憎恨麻瓜却狂热的收集麻瓜物品特别是武器而闻名。难道Lucius希望他来使用这把枪吗? 
      James看向已经将Draco抱进怀里的Lucius。“你们还在等什么?” Lucius皱着眉问道， “我们走吧。” 

      “去哪儿?” Harry心情不好的说， “你刚刚才杀掉了我们的交通工具。 我还有我的扫帚， 但肯定不够我们大家用的。” 

      “我的车就停在附近。” Lucius说着大步走了开来。“等等。 凤凰社怎么办? Dumbledore他们可没有手枪， 他们要怎么杀死还魂尸呢?” 
      Harry问Lucius不耐烦的停了下来， “那才不是我的问题。 Dumbledore蠢的可以才会以为凤凰社那些白痴能够打赢这场战争。 
      他应该自己承担这后果。” 

      “Lucius! 我真不敢相信你会这么说。” James感到十分生气。 Lucius今晚的表现太令人震惊了。 
      他知道自己不该指望Lucius有什么改变的， 他告诉过自己好多次了。 
      但他始终希望Lucius那冷淡超然的态度只是为了应付残酷的环境而创造出的保护色。 他必须得相信这一点， 不然他和Lucius的关系就完了。 
      “带孩子们到Hogwarts去。 我留下来帮助其他人。 如果你不介意的话， 我就留着你的枪了。 你还有子弹吗?” 

      “爸爸! 你要是留下来， 我也要留下来!” Harry立即说道“不， Harry， 你几乎都要站不住了。 和Lucius一起走， 
      好好照顾Draco。” 

      “但是……” 

      “你一定是在开玩笑!” Lucius说道， 脸上终于显露出了一丝情绪。 Lucius今晚已经面对了太多恐惧， 他依然维持着冷酷的假面， 
      但实际上他已经快崩溃了。 他几乎因为Dolohov和他的人碰了James而杀了他们。 他不能再让James留在这场混乱里了。 
      James注视着Lucius， “我不会抛弃我的朋友， 现在我有枪了。” 

      “你没有足够的子弹杀死全部的还魂尸! 别傻了， James!” 

      “Dumbledore全靠我们了!” 

      “Dumbledore是个老傻瓜!” 

      这时街上又传来了惨叫声。“和我们一起离开这儿!” Lucius命令道James悲哀的笑了笑， “我不能。” 

      Lucius这次看起来是真的很担忧了， “什么对你来说更重要， 是凤凰社还是你儿子?” 

      这是正确的一击， James畏缩了一下。 Harry的确更重要， 但他也不能抛弃他的朋友。 Sirius还在这里呢。 Harry期待的看着他， 
      James简直就想和他们一起离开了， Dumbledore会理解的。他们听到一声爆炸声。 一道突然出现的蓝光迫使他们闭上了眼睛， 
      但随即它又飞快的消失了。 几个人震惊的看着彼此。 James将魔杖还给了Harry， 但却叫他等在这里， 自己先去查明情况。他走到街中央， 
      一群穿着睡衣的麻瓜和巫师们站在一起， 大家看起来都十分困惑。 有个人碰了碰James的肩膀， 吓的James举起枪快速转过身， 
      Sirius举着手无力的冲James微笑着。“嘿， 伙计， 小心点。 你从哪儿搞到的这把枪? 真漂亮。” 

      James放下了枪， 解脱的呼了口气。 他很高兴看到Sirius。 “枪是……”James看了看四周， 不太确定自己是否应该说出Lucius的名字。 
      “枪是个朋友给的。 这里出什么事了? 还魂尸呢?” 

      “是Dumbledore。” 一个站在他们旁边神情沮丧的巫师说， “他击败了还魂尸， 但同时他自己也消失了， 我们不知道他在哪儿……” 

      就在这时， 几米外的地方随着 “砰” 的一声， 校长高高的身影出现在街上。 在一阵短暂的寂静之后， 大家爆发出一片欢呼。 
      绝大多数凤凰社成员跑向了Dumbledore。 校长微笑着欢迎了他们。 James和Sirius交换了一个担忧的眼神。 Dumbledore在摇晃， 
      他消耗了太多魔力， 现在简直筋疲力尽了， 只不过他是凤凰社的领导者， 他必须坚持下去。当凤凰社的成员尽情庆祝时， Dumbledore告诫大家， 
      尽管这次Voldemort利用还魂尸攻击他们的计划没有成功， 但这并不意味着一切就结束了。 他们还有许多事要做， 许多受伤的伙伴需要照顾。 
      他留下了一小部分人， 帮助Little Whinging尽量减小损失。 另一队人被命令洗去麻瓜们的记忆， 并确保没有人将这次事件和魔法世界联系起来。 
      他们要做的事的确还很多。 Harry来到James身边， 握着他的手， “我们可以走了吗?” 

      “Harry!” Sirius大叫着紧紧抱住了他的教子。 “我说什么来着， James? 我告诉过你 Harry绝不会老老实实的呆在城堡里等着的。” 


      James微笑着看着Harry和Sirius， “是啊， 你的确说过。 他会好好受点教训的。” 

      Harry没有争辩， Thestral的死仍然折磨着他。 Draco的受伤也是因为他。 内疚的感觉几乎将他毁灭， 令他十分脆弱。 
      从眼角的余光里他看到Aunt Petunia 惊恐的戳了戳Uncle Vernon让他看James。 他看向父亲， 
      想看看他有没有发现Dursleys一家。 但James却注视着别的地方。 James看到Lucius隐藏在阴影里。 他用头示意了一下， 
      让James和他一起走。 尽管爱与恨在James的内心来回拉锯， 但最终还是爱意占了上风。 Lucius有很多事需要解释一下， 
      除非把今晚发生的一切都搞清楚， James是不会休息的。 而Lucius在全部解释清楚前一根手指都别想碰他。 但现在， James会跟他一起走。 
      他叹了口气， 转身对Harry说， “我们回家吧。” 

      当他们终于回到Hogwarts时， 太阳正缓缓升起。

      第19章 

      “我就是找不到嘛! 你还想我怎么样呢? 我已经尽力了!” Blaise喊道“他都告诉你上哪儿找解药了!” Harry也吼了回去， 
      “Draco在影像中都看到了， 你怎么会找不到呢?!” 

      “我已经告诉过你了， 解药不在那里! 你真以为Voldemort蠢到会把解药放在那里让人人都能看见它吗? 他们一直都在变换开会的地点。 
      把所有的东西都挪来挪去。 他们对于自己的秘密有着狂热的执迷。 我对这一切厌烦透了! 我本以为自己可以起到一点作用， 但我错了!” 
      Blaise咆哮道， “我再也不想回到那鬼地方去了。 滚吧!!” 

      两人都剧烈的喘着气。 Blaise在Harry眼中看到了深深的悲伤。 这让他对Harry感到一丝怜悯。 Blaise走过了一段艰难的道路。 
      他现在身心俱疲， 渴望能够远离魔法世界所发生的一切好好的度个假。 更重要的是， 他想念Seamus。 和他分开的日子远比Blaise想像的要难熬。 
      他都记不清有多少个夜晚明知不应该但还是任由自己的思绪飘向Seamus。 他不能再当间谍了。 即使是对于他这种人来说， 当个间谍也太难了。 
      他知道自己的决定会影响到很多人， 特别是Draco， 但他已经完成了自己的使命。 Harry双手捧着头身体整个滑落到地板上。 
      在内心深处他知道整个事件不是Blaise的错， 他不能为没找到解药而责怪Blaise。 Blaise所做的远不止是照顾Draco。 
      都要感谢Blaise凤凰社才会找到Voldemort的两个集中营， 并已经开始部署营救工作了。 但Harry已经为给Draco找解药等了太久了， 
      他无法接受这样的失败。再也不能了。现在他们本应该已经将Draco变回原来的他， 但事实是他们还一点进展都没有。 大家都建议他再耐心一点， 
      但他却深深的陷入了绝望里。 他满怀的希望受到了沉重的打击， 特别是经过昨天那一夜后。 Harry抬起头准备继续大吼大叫， 
      但却在看到他父亲和Sirius后闭上了嘴。 他们阴沉的脸色没有传递出任何好消息。 Harry迅速来到了他们身边， 
      他的心狂跳着。“Draco是不是……”他紧张的问“哦， 别担心。” James打断了他的话， “他没事。 他刚刚醒了过来， 
      现在和Lucius在一起。 他们有很多话要说。 在你开口问之前， Harry， 大家都觉得你还是回避一段时间比较好。 
      Draco似乎认为自己是被俘虏了。” James转身对Blaise说， “等Lucius和他谈完后你就去见见他吧。 他刚才在找你呢。” 

      Harry浑身迸发出嫉妒的火焰。 Blaise注意到了Harry颈部紧张的肌肉。 他明智的抵抗住了诱惑， 楞是把一贯的调笑表情换成了相当严肃的样子。 
      现在可不是刺激Harry的好时机。 这么做只会把他们的关系变得更糟。“但是在你去校医院前， 我们还有些事需要问你。” 
      James继续看着Blaise说道。 Blaise怀疑又迷惑的看着他们。 他知道自己肯定逃不过被凤凰社详细询问， 但他没想到来的这么快。 
      他已经和Dumbledore谈过了， 校长向他保证在他准备好之前绝不会再用任何问题烦他了。 他完全肯定自己还没有准备好， 
      Harry已经吵了他一整天了。“是关于Remus Lupin的事。” James的话令Blaise稍微有点颤抖。 “你告诉Dumbledore， 
      你帮他逃出了Black Fortress， 但你不知道他后来怎么样了。 你还告诉Dumbledore……” 

      “Alexis Lestrange死了。” Sirius抢在James前面说道“是的， 那又怎么样?” 
      Blaise的肢体语言充分表现出了他的防备和抵抗， 但James知道Sirius不会轻易放过他。如果Sirius来主导这场谈话的话， 
      James知道他的朋友很快就会开始大喊大叫吓坏这个男孩。 James不希望有这样的事情发生， 所以他小心的说， “我们知道你很累了， 
      但Remus是我们的朋友。 我们很担心他。 我们只是想知道他从那里到这儿要多长时间。” 

      面前三个人注视他的目光让Blaise很反感。 他知道自己的答案是满足不了他们的。 移形幻影当然用不了多少时间。 
      但是Blaise不敢肯定Lupin教授找到了出口。 他可不认为那个一脸谋杀表情的高个男人会高兴听到他这么说， 所以他试着尽量婉转的说， 
      “我认为…鉴于他所受到的刺激和承受的压力…他可能需要点时间恢复一下再移形幻影离开那里。 离开秘密通道后还要再走几分钟才能移形幻影。 
      我猜…他大概是想休息一会儿再回来。” 

      “在密道里发生了什么事? 出什么事了?” Sirius问道。 
      他极力压制着想要使劲摇晃Blaise直到他说出一切为止的冲动。“Macnair跟着我们进了密道并攻击了我们。 
      Alex为了保护Lupin被一块石头击中了头部。 Lupin失去了理智杀死了Macnair。” Blaise听到James， 
      Sirius和Harry都倒抽了一口气， 他停顿了一下。 其中看起来最震惊的是Sirius。 Blaise能够理解他们的感受。 
      对于一个象Lupin教授这么善良的人来说， 杀人， 就算杀的是Macnair这种罪有应得的人， 也是难以想像的。 
      Blaise也很吃惊Lupin居然能坚持当这么久的食死徒， 只要看一眼就知道他太善良了远不适合这个工作。“James……” 

      James能够感受到Sirius声音里的绝望。 Blaise也许只是在猜测Remus的反应。 
      但他和Sirius却清楚的知道Remus在杀人后会有多么的难受。“有什么办法可以找到他吗? 我们能移形幻影到那条通道附近吗?” 
      James问道Blaise摇了摇头。 Sirius挫败的哼了一声。 他对于Blaise是否说了实话表示怀疑。 对此Blaise一点也不在乎。 
      他已经厌倦人们不断对他询问， 仿佛他知道一切答案似的。 先是Dumbledore， 然后是Harry， 
      现在又轮到了他们。“你怎么能如此肯定没有办法能够到那里呢? 你作为间谍呆在那里不就是为了找出Black Fortress的位置吗?” 
      Sirius不信任的质问道“我呆在那儿!!!” Blaise愤怒的大喊道， 就他所知他不欠这些人任何东西。 
      他只需要向Dumbledore汇报就行了。 “我的首要任务是防止Draco作出什么他将来会后悔的事。 我不知道Black Fortress的位置!” 


      “这怎么可能? 你就在那儿!!” Sirius说“只有几个人知道它的位置。 Black 
      Fortress最有趣的一点就在于绝大多数食死徒都不知道它的位置。 在离开那里几英里后人们就可以轻易的移形幻影离开， 但要回去就不行了。” 
      Blaise解释道， “只有少数几个人有这样的权利。 一旦你到了那里你就与世隔绝了。 你失去了时间和空间的概念。 我唯一知道的就是它很靠近海边， 
      建在一个悬崖边上。” 

      “那你出来后要怎么回去呢?” Harry问道“Blaise叹了口气， ”我们有带路人。 每次我们都是一大群人一起出去。 
      其中有两到三个带路人负责带我们回去。 只有他们知道怎么才能通过Voldemort强大的咒语。 有一个口令， 但我不知道是什么。“ 
      Blaise感到Sirius紧盯着自己， 仿佛是在评估他的话并试图找出什么隐藏的秘密。 Blaise不耐烦的嘟囔了一声， ”听着， 我说的都是实话! 
      我发誓我不知道怎么去Black Fortress。 我要是知道的话早就告诉你们了。 我已经告诉校长怎么去集中营了， 这还不够吗? 
      为什么你们就不能放过我， 让我歇会儿呢?“ Blaise抱怨道尽管Sirius和Harry看起来对他没有什么同情之意， 
      但James理解的眼神让Blaise放松了一点。”那Draco呢?“ Sirius问， ”他知道口令吗?“ 

      Blaise咬着下唇， 别开眼睛点了点头。“Draco不会说的。” Harry肯定的说， 令Sirius皱了皱眉。“我也不认为Draco会说。” 
      Blaise说道。 他和Harry都十分了解Draco的个性。“为什么你会这么说?” Sirius问Harry“尽管我讨厌承认， 
      但Draco现在是个食死徒， 他会保守他们的秘密， 除非……” 

      James和Sirius期待的看着Harry， “除非什么?” 他们异口同声的问“除非我自己尝试破坏控制魔药。” 
      Harry声音里的坚决使得James很担心“算了吧， Harry。 Dumbledore已经对Daydream魔咒说不了。 那太危险了。 
      我不会允许你这么做的。” James反对道“但是……” 

      “你们介意解释一下吗?” Sirius困惑的问， “是那个Malfoy对你做的事吗?” 

      James没有回答他的问题， 反而说道， “忘了这件事吧， Sirius。 你也一样， Harry。 你知道这么做是在拿你的命也是拿他的命在冒险。 
      我们不知道这个控制魔药到底是怎么回事。 所以你想都不要想， 作为你的父亲我禁止你这么做。” 

      “但我觉得我能行。” Harry用乞求的眼神看着James。 “我认为我已经这么做过一回了…我不肯定那是不是个梦…我几乎可以肯定那不是……” 

      “不行就是不行。” James坚持道， 开始感到有些生气， “你还没有恢复。 你也听到Madam Pomfrey的话了。 今天你应该休息的! 
      我们再等一等， 我相信Lucius应该能够说服Draco相信真相的， 我们不必非得用类似Daydream魔咒这么悬的手段。 与此同时， 
      Sirius和我会想别的办法找到Remus的。 谢谢你的帮助， Blaise。” 

      James拽走了一脸不满意的Sirius， 留下Harry和Blaise怀疑的看着彼此。“你说的关于Remus和Black 
      Fortress的事是真的吗?” Harry挑高了一边的眉毛问道Blaise 翻了个白眼， “是的， Potter。 我……” 
      Blaise的表情缓和了一点， “我也很担心Lupin。 我感到自己对他负有责任。 毕竟是我建议从那条通道离开的， 我没想到会有人跟着我们。” 

      Harry决定相信他， 因为Blaise看起来真的很沮丧。 “这么说Draco是唯一知道去Black 
      Fortress办法的人了……”Harry自言自语的说。 他深深的叹了口气， 真心的希望Remus没事。 Erin听说她兄弟的死后会很伤心的。 
      这许多的问题使Harry无暇顾及自己的事。 至少现在他和Draco又在一起了。 虽然他不把Harry当作是自己的爱人， 
      但Harry会想办法找回原来的Draco的。“Daydream魔咒是怎么回事?” Blaise好奇的问Harry看着他， “就是个魔咒。” 

      “去死吧， Potter!” Blaise生气的喊道， “我会这么问是因为Draco在圣诞节前做了个奇怪的梦。 
      他叫我帮他去查有没有纪录人们可以侵入别人的梦境的书。 他希望我搞清楚那是不是可能的。 那可能吗?” Blaise问道Harry的心脏几乎停止了跳动， 
      Draco的命令不可能只是个巧合。 显然这意味着他和Draco之间的联系还存在。 Harry现在确信那不只是个梦。 
      他几乎要为得知这一点而吻Blaise了。 谁也不能阻止他尝试这个咒语， 就算是James也不能。“Potter?” 
      Blaise奇怪自己为什么突然被忽略了。 Harry 神秘的笑了笑， “去休息吧， Zabini。 我需要想些事情……” 

      Draco肯定自己是活在一个扭曲了的世界里。 他父亲说的绝不可能是真的。 Lucius在坐下不久之后就开始对Draco解释， 他的儿子， 
      一个Malfoy， 是如何爱上了Harry Potter并为此不惜舍去父亲对他的尊重。 Lucius告诉他， 
      为了能和Harry在一起Draco冒了多大的险， 以及他的爱是如何软化了Lucius冷酷的心， 使他也勇于追求自己的爱。知道Lucius 
      Malfoy， 他恶毒冷酷的父亲， 加入凤凰社对抗Voldemort已经够让他惊讶的了。 但知道Lucius爱上了什么人简直让他震惊。 
      更让他难以相信的是， 他会忘记一些事是因为服用了专门为了让他忘记和Harry Potter在一起的生活而对他下的控制魔药。 
      整件事听起来是如此的奇异而不真实。 Draco感到一阵恶心。 他看着Lucius仿佛是希望他能给自己一个更好的解释。 
      他期望Lucius忽然大笑着告诉他刚才所说的一切都只是恶作剧。 但当Draco看进父亲的眼睛深处， 他发现自己不认识面前这个严肃的男人。 
      Lucius看起来仍然十分冷漠疏远， 但Draco感觉到有什么地方不一样了。 冷漠没有到达Lucius的眼睛里。 他父亲告诉他的都是实话。 
      Draco叹了口气， 他的手在颤抖。 但他努力不让自己的慌乱表现出来。“我不明白。” 他说， “你不是我父亲， 你不可能是。” 

      Lucius著名的冷笑出现在嘴角， “我是你父亲， 虽然不是原来你认识的那个。 讽刺的是， 正是你帮助我改变了， 但你却不记得了。” 

      “告诉我这是个谎言。 告诉我你是在开玩笑， 你在这里是为Voldemort当间谍的! 我听到有人说你正试图再次回到我们这边来， 
      你在给我们提供有用的消息。” Draco说， 对于他来说， 这才是合理的解释， 而不是什么精心编造出来的关于他和Harry 
      Potter的爱情故事以及他改变自己和父亲命运的事。 “我从来不相信你是个叛徒。 我一直试图说服Voldemort让他相信你是无辜的。 
      我相信你加入凤凰社一定是有理由的。 我从没怀疑过你和妈妈。” 

      James是Lucius加入凤凰社的最主要原因。 另一个原因是他希望为自己赎罪， 使自己成为一个好父亲， 一个好人。 
      但Lucius不敢肯定Draco能理解这些理由。 他儿子看起来已经够困惑的了。 Lucius考虑对Draco说谎， 说一些他希望听到的话。 
      这对他们两个来说可能都要容易一点。 对Draco说出真相并不是一件轻松的事。 说谎可以使Draco相信他。 但那也会使他们的关系倒退不少。 
      更别提已经对他十分的怀疑的James会很生气的。太讽刺了。 如果整件事不是这么带有悲剧性的话一定是很好笑的。 
      现在的Draco就和Lucius以前所希望他成为的一模一样。 过去Lucius曾想像过很多次Draco为Voldemort效忠的情形。 
      他曾预测Draco和Pansy的婚姻会为他们家族带来多大的声望和权力。 尽管这些事情依然很有诱惑力， Lucius却有更重要的事需要关心。 
      他不会拿对James的爱和儿子的幸福去交换任何东西。 现在他非常肯定这一点。昨天晚上Lucius在面对食死徒的时候见证了自己心中最大的恐惧。 
      他为了得到Draco的消息而重新戴回了冷酷的面具。 但却在看到James被抓住时几乎暴露了自己的伪装。 这些年的伪装帮助他控制住了自己。 
      他很好的隐藏了自己的真实感情， 就连James也被他骗了。尽管如此Lucius也知道自己已经改变了， 
      这就是为什么他看到Draco表现的像个完美的Malfoy时会如此难受。“我不爱Harry Potter。” Draco烦躁的说， 
      他愤怒的声音让Lucius感到很好笑。 要是他想起自己是如何为Harry害相思病就好了。 “这想法一点也不好笑。 爱上个男人就已经够荒谬的了， 
      更别提爱上他的敌人Harry Potter。”是的， 这一点也不好笑。“ Lucius冷笑着同意道， ”你不会想知道我最初发现这件事时的反应的。“ 

      Draco盯着他， “但现在你看起来对此并不反对。” 

      Lucius不安的挪动了一下， “我没的选择。 Potters就是那种在不经意间会影响你的人。” 

      Draco皱着眉说， “Potters??” 

      Lucius诅咒着自己的大嘴巴。 现在告诉Draco他对James的感情可不是个明智的选择。 一次还是就提一件事好了。 Draco已经很困惑了。 
      另外Draco也还在Voldemort的控制下。 尽管Lucius并不认为Draco会告诉Voldemort他对James Potter的爱， 
      但小心总没错。“你还没告诉我你爱上谁了。” Draco怀疑的问“那不重要， 重要的是你的安全和解药。” Lucius试图改变话题， 
      “从现在起你就呆在这里。 Potter想和你谈谈。 你确定你不想见他?” 

      Draco难以置信的摇了摇头， “我真不敢相信你会这么说， 我不相信这一切。 我简直都不认识你了。 你绝对不是养大我的那个父亲! 
      居然会问我这种问题! 我当然不想见Potter! 除非你叫我绑架他把他交给 Lord Voldemort! 这不是真的。 
      你一直都在向我灌输你的理想。 我将会成为一个强大而无畏的食死徒。 但现在你却希望能够迷上Harry Potter， 仿佛这才是正常的!” 
      Draco就要疯了， “我不懂你! 我没有病， 你才病了， 你应该去检查一下你的脑袋。” 

      “对我说话的时候小心你的用词， Draco!” 

      “为什么呢? 你现在完全变成一个陌生人了。” Draco走到窗边， 双臂抱胸的看着外面。 “Lord Voldemort叫我要小心你。 他是对的。 
      你一定是被洗脑了， 你所说的一切都是假的。” 

      “你宁可选择相信Voldemort也不相信你的父亲?” 

      “我父亲永远也不可能加入凤凰社。” Draco冷酷的说。 他受到了伤害。 他所做的一切永远也不能令Lucius满意。 
      他已经成为了Lucius一直希望他成为的样子， 但Lucius却又否定了一切。“一般来说我是不会。” Lucius说， “但你说服了我。” 

      Draco 飞快转过了身， 瞪大了眼睛， “我? 这怎么可能?” 

      Lucius走到Draco身边， “Voldemort也许抹去了你最近的记忆， 但他拿不走你的感觉， Draco。 好好看看你的心， 
      再回答我你是否真的想当个食死徒。 我第一次带你去参加会议时， 你可是让我十分难堪呢。 记得吗? 那是你第一次反抗我。 我想你那时已经喜欢上Harry 
      Potter了。” 

      Draco猛烈的摇着头， “我不知道你在说什么。 我不记得有这回事。” 

      “那就回想一下你初次遇到Potter的时候! 想想每次当他经过你身边时你的感受。 真的只是恨吗， Draco? 还是有什么其他的感情在里面? 
      有什么东西在你内心滋长着， 是不是? 你不可能一点自己的感情都回想不起来。 你对他的爱就在什么地方藏着! 你只需要让它再次浮出水面。” 

      “不! 不要说了!” Draco烦乱的喊道， “不要说了!” 他感到耳中传来可怕的嗡嗡声， 脑袋也象要炸开似的。 他无法呼吸， 无法思考， 
      就快要失去感觉了。 Lucius将Draco带回到了床上。 Draco能够从他父亲的每一个动作中感觉到他对自己的关心和爱， 这让Draco十分震惊。 
      他记忆中的父亲从来没有表现出过真实的感情。 难道Lucius 
      Malfoy真的变了?就在Lucius快要走到门边的时候Draco叫住了他。“你去哪儿?” Draco问“去叫Madam Pomfrey。” 

      Draco 摇摇头， “我不需要她。” 

      “你看起来不太好， Draco。” Lucius说， “我马上就回来。” 

      “我没事。 头也不疼了。” Lucius似乎不相信他的话， Draco继续说道， “你变了， 我不记得你有过如此担心的时候。” 

      “你替我挡下Crucio时我就很担心。” Lucius回忆道Draco睁大了眼睛， “我为了救你而被Crucio击中了?” 

      Lucius走回到床边坐在了Draco身旁， “是的， 你的这一举动是融化我内心冷酷的开始。 我曾经梦想看到你象现在这样， Draco， 
      象个真正的完美的Malfoy， 冷酷而为自己的成就骄傲。 但我不再希望你成为这样的人了。 我诅咒自己居然会让你发生这种事。 
      当你被下控制魔药的时候我自己也仍然很困惑。 我没想到Voldemort会利用你。 我以前对不起你， 我不想再一次令你失望了。” 

      Draco被父亲的话深深的感动了。 他从没指望Lucius会对他展现如此温柔的一面。 Draco很惊讶， 他盯着天花板， “Lord 
      Voldemort不会为了抓住Potter而冒险拿我当他的玩具。 我没感觉到自己象个玩具。 我有自己的意志， 
      我甚至想到……”Draco突然闭上了嘴。 就因为他和Lucius有生以来第一次分享了父子关系， 并不意味着他可以失去自制力。 Lucius 
      皱着眉看着他， “你想到了什么?” 

      “没什么。” Draco嘟囔道“Draco?” 

      “我说了没什么!” Draco烦躁的喊道Lucius不相信他的话， 他怀疑的看着自己的儿子， 但最终还是决定不追究了。“我想见Zabini。” 
      Draco说“他并不是唯一知道你过去的人， Draco。” 

      Draco耸耸肩， “但他始终是在Black Fortress里一直陪着我的人。 我怀疑过他无数次， 但我从没怀疑过他对我的忠诚， 
      这难道不奇怪吗?” 

      Lucius没有说话， 他从口袋里拿出了一件东西扔给了Draco。 Draco接住了那张折起的羊皮纸， 好奇的问Lucius， “这是什么?” 

      “你被Alexis Lestrange带走前写给我的信。 在你问之前， 这不是什么陷阱。 我没有伪造这封信。 你知道我不会费心这么做的。” 他说道， 
      令Draco想起了以前的Lucius Malfoy。 Lucius站起来准备离开， 但在他走之前他深深的看了Draco很长时间， “我理解你的困惑。 
      别着急， 没有人逼你。 Potter在得到你的允许前是不会来这里的。 没有人想要抓你， Draco。 我以前不是个好父亲， 但现在我想当个好父亲。” 


      Draco无声的看着父亲离开了房间。 当只剩下他一个人时， 他闭上了眼睛， 紧紧的抓着手里的信。 如果他敢于面对自己的内心， 
      他就会发现Lucius说的关于他对Harry感情的话是对的。 那个充满情欲的梦本身就足以说服他了。 但Draco是不会承认如此羞耻的事的。 
      Harry Potter对他来说不具任何意义， 他会证明给父亲看的。 叹了口气， 他打开了信读了起来。 

      Madam Pomfrey一生中从没有象现在这样忙碌过， 就算是在第一次对Voldemort的战争中也没有。 每天她都要面对不同的伤口， 
      每天她的心都在收紧。 她刚刚给Remus Lupin进行了治疗。 身体上的伤远比不上他崩溃的精神棘手。 她有治愈魔药可以治疗伤口。 
      但想要修补一个破碎的灵魂却很难。 她悲伤的叹了口气关上了身后的门。 准备迎接James和Sirius到来。“他真的在这儿吗?” 
      James问道“他还好吗?” Sirius问她无力的冲两人笑了笑， “他只是需要休息一下。” 

      “我们能见见他吗?” Sirius急切的问， 他太想见Remus了， 等不及要将他拥在怀里。 Madam 
      Pomfrey奇怪的表情令Sirius不禁皱了皱眉， “怎么了?” 

      “他现在不想见任何人。 我个人也认为这样最好。 他需要好好睡一觉， 喧闹打扰对他没有好处。” 

      “喧闹打扰?” Sirius生气的说， “我们为他担心的要死， 你却说我们会打扰他……” 

      “他只是需要休息而已， Sirius。 知道他没事就行了。” James试图想要安抚Sirius的焦急。 Sirius 不耐烦的说， 
      “他也许身体上是没事， 但我了解他， James， 他心里一定难受极了。 你知道他为了杀死别人会有多么内疚。 我觉得他现在需要我们， 
      需要我们的安慰……” 

      “他是我的病人， 我很清楚他需要什么。 眼下他需要好好休息。” Madam Pomfrey坚决的说。 她不想告诉他们Remus要求不见任何朋友。 
      她希望Remus在休息后会改变主意。 “好了， 好了。 你们可以走了。 Remus不会消失的， 你们可以以后再来。” 

      尽管不愿意， Sirius还是跟着James离开了。 他注视着James， James也怀疑的看着他。“Sirius…你听到她说的了， 
      让Remus单独呆会儿吧， 反正他现在也睡着了。” 

      “是啊， 可是看看又有什么害处呢? 我只是想确定那真的是他。” 

      James翻了个白眼， “我肯定Madam Pomfrey还是认识Remus的。” 

      “那可能是个食死徒假扮的。” Sirius说James微笑着说， “你是不是反应过度了? 
      Dumbledore对每个进入Hogwarts的人都进行了小心的检查。 我确信在那房间里的人是Remus。 让他休息一下吧， 我们以后再来看他。” 

      Sirius不喜欢这个建议。 他无法等那么久了， 不赶紧见到Remus他就要爆炸了。 他等到James去找Lucius后就蹑手蹑脚的回到了校医院。 
      他看了看四周， 在没有看到Madam Pomfrey的身影后， 他小心的走进了Remus的房间。 他看到Remus闭着眼睛躺在床上。 
      Sirius安静的走到他身边， 在看到Remus受伤的脸时， Sirius的心脏几乎停止了跳动。 
      Sirius觉得自己简直就是这世界上最低微渺小的生物。 Remus是为了他才会离开这里去执行这个类似自杀的任务。 如果不是因为他的愚蠢， 
      Remus也不会受到伤害， 不会眼睁睁的看着爱人死去， 不会杀人。 Sirius的眼中充满了泪水。 他忍不住伸手抚摸着Remus的脸庞。 
      他的触碰令Remus害怕的睁开了眼睛。“Remus?” Sirius温柔的叫着他的名字。 Remus深深的叹了口气， 
      “Sirius…”他声音嘶哑的说， “我不想见任何人。” 

      Sirius轻轻的抚摸着Remus的头发， “但我却很想见你。 你在想什么， Remus?” 

      Remus转开头， “他死了。 Alex死了。” 他几乎哭着说出了这两句话。“我知道， Moony， 我很抱歉……” 

      “都是我的错。 Sirius皱了皱眉， ”你在说什么?“ 

      “Alex是因为我才死的……” 

      Sirius的眉头皱的更深了。 “Remus， 你不能这么说。 他选择了他自己的命运。 他是Voldemort的爪牙， 你还希望他怎么样呢?” 

      Remus摇了摇头， “我是个被诅咒的人。 任何接近我的人都会死去。” 

      Sirius不敢相信自己的耳朵， “你不知道自己在说什么， Remus。” 

      “这是真的!” Remus从床上坐起来， 眼含泪水的看着Sirius。 “我父亲告诉过我这些事情早晚会发生。 一旦被狼人咬了， 你的一生就完了。 
      我没有权利交朋友。 我不应该拥有爱人。 看看我们吧! James的生活全被毁了。 你在监狱里呆了13年。 Peter成了叛徒。 我们的生活是一团糟。 
      这都是我的错!” 

      Sirius嗤了一声。 “你不是认真的吧。 这些事没有一件是你的错! 你不能为它们责怪自己。 我之所以被捕是因为我自己的愚蠢。 
      在听到James和Lily的死讯后我失去了理智。 我因该为自己的错误负责， Remus。” 

      “但如果你不是我的朋友的话， 一切就不会发生了……” 

      Sirius坐到Remus身旁注视着他， “你受到了惊吓。 最近你承受了太多的压力。” 他倾身靠近Remus， 但Remus却畏缩了一下， 
      尽管这个防备的动作伤害了Sirius的感情， 但他还是捧住了Remus的脸让他们的前额抵在一起。 “但是不要认为发生在我， James， 
      Peter和Alex身上的事都是你的错。 我的确认为你和Alex一起离开是件愚蠢的事， 但既然已经发生了就算了。 现在我们能做的就是继续过下去。 
      这些年来我们一直都是这么做的。 我肯定Alex是希望你活下去的。 他救了你， 不是吗?” Remus点了点头， Sirius冲他微微笑了下， 
      “看到了吧， 他是真的爱你。 你现在尽可以悲伤崩溃， 但过后就要活得更坚强。 Alex肯定也希望你这样。” 

      Remus紧紧的闭上了眼睛， 但这无法阻止泪水不断流出。 Sirius将Remus拉近了一点， 让他将头靠在了自己肩上。 Remus不想继续过下去， 
      他只想死去， 这样他的存在所带来的一切痛苦也就随之消失了。 但不知为何， Sirius的怀抱令他感到温暖安全， 仿佛是他生平第一次回到了家里似的。 
      这给了他力量， 使他不至于完全崩溃。 他想念Sirius。 想念他们以前的默契。 他一直以为Sirius还恨他， 
      但现在他从Sirius的触碰中感觉不到任何恨意， 只有亲切。 Remus抱住了Sirius希望眼前的这一刻可以持续下去。 
      他感到Sirius温柔的吻了一下他的额头。 随后他们的视线碰在了一起。“你不再恨我了， 是不是?” Remus轻轻的问“当然了。 我从来没恨过你， 
      Moony， 从来没有。” Sirius飞快的否认道“但你推开了我。 我本不想的。 我从来没想过要破坏我们的友谊。 那是我生命中最重要的东西。” 
      Remus真诚的说Sirius 叹了口气， “我很抱歉， Remus。 我不是有意要伤害你。 我只是很迷茫。 我说了一些违心的话。 
      那天我很不负责任。 应该受到指责的是我， 但我却怪在了你身上。” 

      “我也一样。” 

      “当我想要什么的时候， 可是很难抗拒的。 我的魅力是致命的。 所以那不是你的错， 要怪只能怪我恶魔般的英俊长相和甜言蜜语。” 
      Sirius开玩笑的说， 令Remus露出了当晚第一个微笑。“这么说你不恨我了。” Remus又重复了一遍来说服自己。“我永远也不会恨你的。” 
      Sirius深深的凝视着Remus的眼睛说道， “我爱你。” 

      Sirius本期待Remus能够对他的话作出反应。 毕竟他刚刚坦诚了自己的感情。 但Remus似乎没有意识到他话里的认真。 
      他只是微笑着把Sirius当成好朋友来感谢。 Sirius怀疑自己是否失去了魅力。 也许他注视Remus的眼神并不象自己想像的那么炙热。 
      他也不知道Remus是否还象以前那么爱他。 听朋友们说Remus一直爱着他是一回事， 听到Remus自己说就又是另一回事了。 那才是真实的。 
      Sirius很想问问Remus他是怎么想的， 但又觉得现在可能不是适当的时机。 Remus现在太脆弱了。 
      Sirius躺在了Remus身旁拥住了不断发抖的他， 直到他睡着。 随后自己也闭上了眼睛， 进入了梦乡。 

      Harry现在身心俱疲。 Dumbledore曾经警告过他这一点。 校长说这是因为他在战斗中消耗了太多的能量。 
      Dumbledore告诫他要远离任何令他感到有压力的事至少一星期。 但是对于Harry来说这根本不可能。 他无法平静下来。 
      他试图压制想要去找Draco的欲望， 但那只是徒劳。 所以在黄昏的时候， 他披上了隐形斗篷——感谢上帝它还没有被没收——决定去看看Draco。 
      但首先他来到了Hagrid的小屋， 来为Thestral的死道歉。要面对Hagrid并不是一件容易的事。 Harry感到十分内疚， 
      他甚至不敢直视Hagrid的眼睛。 半巨人一如以往般亲切的对待Harry， 但这只让Harry觉得更加惭愧而已。“我更担心的是你， Harry。 
      也不能怪Malfoy会这么做……我不喜欢他……但他这么做是为了你们的安全。 这才是最重要的。” 
      Hagrid倒了一些茶给Harry。“但是…我本应该留在这儿的…我把什么都搞砸了。” Harry看起来很沮丧， “我没能保护Draco， 
      还害死了你的Thestral……” 

      Hagrid难过的叹了口气， “这不是你的错。 你也没想到Murphy会被一个还魂尸狼人咬到。 我倒是想见识一下。 还魂尸狼人…多吓人啊。 
      不知道能不能驯服一个。 你觉得呢， Harry?” 

      想到Hagrid 要拿还魂尸狼人当宠物Harry就不禁一阵颤抖。 也许还要更糟， 没准下次课上Hagrid就要把它当成研究的对象了。 
      Hagrid误解了Harry担忧的表情， 他拍了拍Harry的后背， 几乎把Harry拍到了地上去。 “别担心， Harry。 
      我并不怪你想要去救Draco。 我听说你还救了很多其他人。 你是个好孩子。 别再担心了。 我明天会为Murphy念悼词， 你想来吗?” 

      Harry微笑着点点头， 他很高兴Hagrid并没有生他的气。 当他离开小屋的时候他感到心情好了一点， 但前一晚的事仍然困扰着他。 他到Little 
      Whinging去真的起到帮助了吗? 这很难说， 他是救了人， 但却没能救Draco。 他仍然为Thestral的事感到伤心。 
      但他也知道还魂尸狼人的出现是个意外。 Harry心烦意乱的转过拐角， 撞在了一个人身上。“啊， Ron。 我就在你身后呢! ]走路小心点! 
      你踩到我了!” Hermione抱怨道“这不赖我!” Ron辩解道， “我撞到什么东西了。” 他们一起回头但却什么也没看见。 Ron皱了皱眉。 
      “不论是谁撞了我， 他跑得还真快。” 

      Hermione 翻了个白眼， “哦， 得了。 如果你撞到了什么看不见的东西， 那只有一个解释， Harry!” 

      Harry脱掉了斗篷， 微笑的看着他的朋友。 Hermione立刻拥抱了他。“你们在这儿做什么呢?” 
      Harry很高兴见到他的朋友们“我们本应该昨天就回来的。 但妈妈希望我们呆在家里继续过圣诞节。” Ron解释道， “但是爸爸， Bill和 
      Charlie都去参加战斗了， 圣诞节简直是一场灾难。 妈妈一直不停的哭……但现在我们回来了。” 

      “我们等不及想要见到你， Harry。” Hermione说， “你要去看Draco吗?” 

      Harry做了个鬼脸， “这么说你们已经知道他在这儿了。” 

      “我们当然知道!” 

      “我还以为Dumbledore会把它当成秘密呢。” Harry说“你知道， 在Hogwarts是没有秘密的。” 
      Hermione有些慌张的说Ron假笑道， “我们遇到了Zabini。 猜猜是谁把他推到了墙上逼他说出一切的， 我的女朋友还真是勇敢呢。” 

      Harry笑了起来， “我应该想到的。 这么说是Zabini告诉你们的。” 

      Hermione点点头。 “让他告诉我们这些也不是什么很困难的事， Ron有点太夸张了。 Blaise看起来似乎什么也不在乎了。 他疲惫极了。 
      也许我们应该写信给Seamus， 叫他来安慰Blaise一下。” 

      “我不知道Seamus会有什么反应。” Harry说“哦， 废话， Harry。 你很清楚Seamus会有什么反应。” Hermione不耐烦的说， 
      “就和你一样。 你为了见Draco穿着隐形斗篷独自在走廊里游荡。 我知道你是不被允许这么做的。” 

      “那我应该怎么做。 我知道他不记得他是我的男朋友了， 可我记得。 我想他! 我要见他。 我不会让他看到我的。 我只是想确定他没事。 
      Zabini告诉你们我昨晚都做了什么了?” 

      “是的。” Hermione同情的说， “你认为自己做了应该做的事。” 

      “是的， 但却害我们差点被杀死……”Harry沮丧的说“别责怪自己， Harry。 现在没事了。” Hermione象个母亲般的说道， 
      “没有人死去。” 

      “Hagrid的Thestral死了。” 

      “这个……”Ron和Hermione互相看了一眼， 试图找出适当的词语来安慰Harry“去看他吧， Harry。 我们支持你。” Ron说道。 
      Hermione和Harry震惊的看着他， “怎么了?” Ron问“我从来没想过有一天你会鼓励Harry去找Draco。” 
      Hermione说Ron耸了耸肩， “Harry喜欢他。 要是我我也会这么做的。” 

      Harry笑着拥抱了他， “谢谢， Ron。” Ron被他弄得脸通红。 “回头见。” Harry冲他们眨了眨眼就披上斗篷离开了。 
      Hermione握住了Ron的手继续朝前走去。 Hermione很担心Harry和Draco的见面。 
      但她知道Harry需要单独和他的男朋友呆一会儿。 她希望Draco不会太为难他。 但这只是她的希望而已。 Ron深思的看着她， “Hermione， 
      我们现在去哪儿? 我们是来找Harry的， 但我们已经遇到他了……我们应该跟着Harry以确保Malfoy不会对他怎么样吗?” 

      Hermione看起来有些难过， “如果我们插手这件事， Harry会很生气的。 我们应该让他们单独在一起。 我不知道Draco会有什么反应， 
      毕竟他忘掉了他们之间的事。 但如果他真爱Harry的话， 他的心不会允许他伤害Harry的。” 

      “那我们现在做什么?” 

      Hermione翻了个白眼， “说实话， Ron。 公共休息室里只有我们两个人， 你说我们能做什么?” 

      Ron惊讶的看着她， 但很快就笑了。 “怎么， Hermione， 这可是你第一次主动邀请我呢。” 

      Hermione皱着眉问， “你在说什么?” 

      Ron挑了挑眉毛， “你不是说整个公共休息室都是我们的吗? 这是在邀请我吧。 我们有壁炉， 舒适的沙发， 就我们两个人……” 

      Hermione温柔的笑着吻了下Ron的脸颊， “Ron， 你的思维方式还真是令人惊讶。 我是说， 只有你在这种危急的时候还能想到这些。 
      我的意思是， 我们回公共休息室去好好看一看Viktor从Romania给我寄来的书。 它们都很古老， Viktor可是费了好大劲才找到的……” 

      Ron嫉妒的板着脸， “你还在和Krum通信?” 

      她耸了耸肩， “我们是朋友， 当然会保持联系。” 

      “我不喜欢你们这样……” 

      “他在帮我找能够解决Draco问题的书。” 

      “你告诉了他关于Malfoy的事? 他一定是你很亲密的朋友……”Ron嘟囔道“我什么也没告诉他， 只是说我需要知道一些关于控制魔药的事。” 

      “要是他是个食死徒怎么办? 你知道， Durmstrang的那些人都怪怪的。” 

      “Viktor不是。” 她坚持道“Hermione， 你怎么能这么肯定呢? 他很可能是在骗你呢。” 

      她生气的瞪着他， “我看起来象是很蠢的样子吗? 你觉得我很容易被骗吗?” 

      Ron很想说是的， 但他知道最好还是不要说出自己的真实想法。 所以他极力压下了自己的嫉妒， 惹火了Hermione可不是什么好玩的事。 “好吧， 
      你自己知道什么是好什么是坏。 如果你认为他是个好人， 那他就是。 但是记住， 你是我的女朋友， 别让他对你的态度产生什么误会。” 他忍不住说道。 
      他看到她张开嘴想要回击， 所以他快速的说道， “走吧， 我们还有好多书要看呢， 别浪费时间在这儿争论了。” 

      “你没有嫉妒吧?” Hermione不安的问“Ron强迫自己露出一个微笑， ”当然没有， 我相信你。“ 

      她奇怪的看着他， “你可以嫉妒的， 你不觉得他威胁到你了吗?” 

      Ron困惑的看着她， “好吧， 我是有点嫉妒。” 

      她神秘的笑了笑， 令Ron困惑不解的摇了摇头。 他永远也搞不懂女人。 也许呆会儿在壁炉前他们可以好好聊聊。 

      James走进了自己的卧室， 准备和Lucius对质一番， 但却没看见爱人的身影。 他挫败的叹了口气， 躺倒在床上注视着天花板。 发生的事情太多了， 
      他实在没时间好好理清自己的思绪。 他一直在为Draco， Harry和Remus担心。 现在在知道了他们都没事后， 他终于可以放松一下了， 
      或者说试图放松一下， 因为还有一个人需要他操心， 那就是Lucius。自从回来后， 他们就没再说过话了。 
      Lucius的全部心思都放在了Draco身上。 这完全可以理解。 Narcissa也在城堡里， 他们很有可能在讨论Draco的事。 
      James明白在目前的情况下， 自己并不是Lucius最关心的人。 这让他很烦恼， 他很喜欢成为Lucius生活中心的感觉。 James叹了口气， 
      他对Lucius的爱太自私了。 但现在他终于摆脱了所有的成见和恐惧， 他希望Lucius能够时刻在他身边。 尽管Lucius没有为他在Little 
      Whinging所做的一切作出解释， 但James不相信他是个叛徒。 Lucius当然是在演戏， 如果不是的话， 他就不会帮助James逃走了。 
      James抱住了枕头， 深深的吸了口气。 Lucius的气味依然逗留在枕头上。 他温柔的笑了笑， 身体立刻有了反应， 令他向往的呻吟了一声。 
      他们正身出危险之中， Voldemort比以往任何时候都更加强大， 但他却满脑子想的都是被Lucius占有。 这都是因为爱。 他笑得象个傻瓜似的想。 
      他终于允许自己疯狂的爱上了一个人。在听到门的响声后， 他坐了起来。 Lucius几乎没注意到他就走到窗边的扶手椅上坐了下来。 他看起来筋疲力尽。 
      James猜想他和Draco的谈话进行的不怎么顺利。“Luc?” 他轻轻的叫道， Lucius抬头看着他但却什么也没说， “Draco怎么样了?” 

      Lucius烦躁的挥了挥手， “他就象我以前所希望的那样。 防备， 冷酷， 愤世嫉俗……他对我说的话一个字也不信。 你知道， 
      就像个典型的Malfoy。 可笑的是我一点也不为他感到骄傲， 我感到……” 

      “难过?” James说道Lucius本想否认， 但还是慢慢的点了点头。 “我猜大家一定都在背后说我是自作自受。 我一直都把他逼得太紧了。 
      不用Narcissa在旁边唠叨我也知道。” 

      “我很抱歉。” 

      Lucius耸了耸肩， “至少我知道在内心深处Draco没有变。 他虽然摆出一副自信的混蛋样， 但我了解他。 我在他眼中看到了一抹他的真实感情。 
      只要我们能解开控制魔药……大家都叫我们保持耐性， 但这太难了。” Lucius沮丧的说， “我开始和你儿子一样觉得一刻也得不到安宁， 
      Potter。” Lucius沉默了几分钟， 随即冷笑着说， “我猜这样才公平， 当然了， 也很讽刺。 我终于知道爱是什么了， 
      但却在过程中失去了一切。 我失去了家， 尊严， 儿子……我真怀疑这么做是否值得……” 

      James从床上站了起来走到了Lucius身旁， “你不是认真的吧。” 

      Lucius皱着眉， “不是吗?” 

      James不高兴的问道， “你是想说你在Little Whinging的那小小的表演是真的了? 
      你是不是想回到Voldemort身边做他一辈子的奴隶?!” 

      Lucius紧张的说， “当然不是! 你不会真的以为我会重新加入Voldemort吧! 难道你以为在你面前假装冷酷是件容易的事吗? 
      Dolohov的人碰你的时候我几乎失去了理智!” 

      “你很好的掩饰了你的感觉。” James冷冷的指出“这就是我所做的事， Potter。 我假装成那样。 我对此很在行。 我早就告诉过你了。 
      你不应该这么惊讶的。” 

      “你也是在假装爱我吗?” James问道。 他听起来是那么可怜。 Lucius难以置信的看着他。 James叹了口气， “算了。 我猜你是对的。 
      我不该对发生的事大惊小怪。 我是说， 你只是想要得到关于Draco的消息， 是不是?” Lucius点了点头。 James看出他说的是实话。 
      Lucius无法责怪James怀疑他。 他的举动有时候确实很奇怪。 只有和James在一起时他才能卸下自己的防备。 正是因为James的爱， 
      他才最终对儿子敞开了心扉。 以前的Lucius Malfoy依然存在， 但是James让他好的一面占了上风。 Little 
      Whinging那件事令Lucius发现自己已经厌倦了和食死徒打交道。 时刻披着伪装让他感到恶心。 他很善于将自己隐藏在冷酷的面具后面， 
      但他不想再过这种生活了。 他已经流露出了自己温柔的一面， 很难再回到过去了。 他很想打破父亲即使在死后也依然加诸在他身上的压迫感。 
      他想要自由的爱James和他的儿子。 他想要这些甚至超过了想要拿回自己的财富和影响力， 这让他感到很惊讶。“如果我不爱你的话倒是轻松多了。” 
      Lucius嘟囔道。 但是一看到爱人英俊的面孔他所有的恐惧就消失了。 “但是我爱你。” 

      James心跳加速， 露出了微笑。 “你是认真的吗?” 

      “哦， 别象个娘们似的。 你知道我是认真的。 我的压力已经够大的了。 我才和Draco谈完。 Narcissa又一直责怪我是个不称职的父亲。 
      就好像她是个多好的母亲似的。 我们总是不断重复那些老调的争吵。 这简直让我烦死了。 在经过了这些事情后我向谁求助了? 你。 我回来找你， 
      希望你能帮我理出个头绪来， 并象个好爱人那样安慰我。” Lucius抱怨道“你看起来可不象是希望我安慰的样子。” 

      “我不太善于表达自己的感情……”Lucius烦躁的小声说道“我会安慰你的。 但那是在你交代完你到底在和Dolohov做什么之后。 
      你从什么时候开始和他有联系的?” 

      Lucius叹了口气， “我在那天晚上才第一次见到他。 但自从Draco被带走后我就在和其他食死徒联系。 如果你非要知道的话， 
      我有Dumbledore的许可。 我需要知道Draco到底出什么事了。 我还想让Voldemort知道我又重新回到了他那边。 如果他要见我的话， 
      我会去的。” James的脸色变得苍白， Lucius飞快的继续说道， “但现在我不会这么做了。 Draco已经回来了。 
      重要的是你要知道我是怎样的人， James。 如果是为了我的儿子， 我会加入Voldemort的。” 

      “我很佩服你愿意这么做。我也会为Harry做同样的事的。” James说Lucius做了个鬼脸， “但我第一次要去救Draco时你却阻止了我。” 

      James耸了耸肩， “这就是我， Luc。 永远想要保护自己爱的人。” 他慢慢走到Lucius面前， 跪了下来， “你仍然想要我的安慰吗?” 

      Lucius热烈的注视着他， “是的， 但在那之前我还有些话要说。 如果有需要我还会假装冷酷的， 所以下次别再挡我的路了。” 

      James点了点头， “实际上， 那时的你看起来性感极了。” 

      Lucius假笑了一声， “别告诉我你当时兴奋了。 我早该知道你喜欢当着别人的面被上。 而且我当时的确感到有硬硬的东西抵着我。” 

      “别傻了! 我承认， 你坏男孩的一面确实很吸引人。 我不知道是为什么， 我觉得是因为你的眼睛。” 

      Lucius的瞳孔因欲望而扩大。 他的注视令James有些颤抖。 “哦， 真的吗?” Lucius将James拉到身前， 他们的嘴唇几乎贴在了一起。 
      但是Lucius吻他之前， James用手指点住了Lucius的嘴唇， “我的魔杖在哪儿? 你还没把它还给我呢。” 

      Lucius翻了个白眼， “我们正要接吻， 而你满脑子想的就只有你的魔杖? 说实话， Potter， 你的浪漫细胞都到哪儿去了?” 
      Lucius从口袋里拿出了James的魔杖还给了他。 James接过魔杖冲Lucius调皮的笑道， “知道吗， 我应该好好惩罚一下你的不良表现。” 

      Lucius难以置信的笑了笑， “什么? 你不是说真的吧。” 

      挥了挥魔杖， James变走了Lucius身上所有的衣服， 只剩下了内裤。 Lucius愤怒的看着James， 试图想从他手中夺回魔杖。 
      但最终他们热吻着一起倒在了床上。 James压在Lucius身上， 喃喃的念了个捆绑咒， 将Lucius的双手绑在了床柱上。“我不喜欢这样， 
      Potter。” Lucius沙哑的说， 他的声音显示出了相反的意愿。“你曾经对我施过夺魄咒， 事实上， 还是两次。” 
      James提醒道“这不是真的! 在做爱前我就取消了咒语。” 

      “那不重要。 现在是你付出代价的时候了。” 

      Lucius皱着眉说， “你难道不是应该安慰我吗?” 

      “我就是在安慰你啊。” 

      Lucius看了看自己被绑起来的双手， “就这样?” 

      James充满热情的吻住了Lucius。 Lucius放任自己沉浸在这个吻里。 这个不一样的James让他感到很兴奋。 
      James抚摸着他的身体直到他无法忍受为止。 James的嘴包含着他， 几乎将他送上了高潮， Lucius愉悦的呻吟着。 
      最终当James放开他的手后， Lucius翻身压住了James， 将身体置于他双腿间， 用力的深入了他。“无论发生什么， 我都相信你。” 
      James在Lucius耳边轻声说道， “我爱你。” 

      这些话将Lucius送上了顶峰， 他一遍遍的重复着Jimmy这个名字。 当两人的呼吸恢复正常后， 他们尴尬的看着彼此， 
      随即又露出了微笑。“这真令人感到惊讶。 我就知道你有着古怪的一面， Potter。 我打赌你想到被施了夺魂咒就会兴奋起来。” 
      Lucius开玩笑的说James 脸红了， “别傻了。” 

      “你还真是具有灵感。” Lucius继续挑逗他。“我只是兴奋了而已……”James说着将脸埋入了Lucius的肩膀。“是危险感， 是不是? 
      是它让你有了欲望。” Lucius坏笑着指出“闭嘴!” 

      Lucius让James抬起头看着他， 严肃的说， “我不会背叛你的。 我也爱你， James。 谢谢你给我机会解释。” 

      “我知道你那么做是有原因的， Lucius。 我承认最初是被你的表现骗了。 但我了解真实的你， 而且我非常爱你。” 

      他们继续接吻， 拥抱在一起等待心跳平复。 Lucius揽着James， 在确定他看不到时， 肆意的笑了。 能够拥有James在身边真是个奇迹。 
      他会尽力抓住这个机遇。 都要感谢James他才能稍微放松了一下， 但Draco的事仍然让他感到担忧。 
      他开始怀疑他们中的所有人是不是都永远无法过正常人的生活。此时在外面暴风雪来临的征兆正逐渐显现出来。 

      第20章 

      窗外雪花飞舞。 房间里， Draco思绪烦乱。 他手里拿着Lucius给他的信。 那笔迹毫无疑问是他自己的。 验证魔法也证明了这一点。 
      他确实写了这封信， 但为什么会这样， 他一点头绪也没有。另外， Blaise的到访也毫无帮助。 他的前助理当时心情不好， 不在谈话的状态， 
      而且也认为自己没有义务再为他服务了。 当Draco试图威胁他时， Blaise明确的告诉Draco， 他已经不是他的主人了， 
      Draco没有权利命令他。 当他想说的时候， 他自然会说的。 Draco冷笑着问他那是什么时候， 但Blaise只是耸耸肩就离开了房间。 
      Blaise的傲慢令Draco想对他施魔咒。 Draco不明白自己为什么没有这么做。 并不是他不能， 尽管Dumbledore没收了他的魔杖， 
      他仍然可以使用无魔杖魔法。 Draco感到自己很愚蠢， 居然会以为Blaise无论如何都会帮他。 那封信清楚的说明自己信任Blaise， 
      并让他在Black Fortress里保护自己。 信里还说Draco之所以离开是为了保护Harry。 这些话对Draco来说没有任何意义。 
      他不爱Harry Potter， 他永远也不会保护他。但父亲的话始终困扰着他。 其实从最初在Madam Malkin的店里Harry拒绝他开始， 
      Draco就不仅仅把Harry当成是一个敌人， 同时也是他渴望得到的人。 但那时他无法分辨渴望的感觉。 他还太小不知道渴望是什么。 
      但当他14岁的时候， Harry飞行的姿态曾几次令他全身象是着了火一般。 
      Draco为数不多的关于反对Voldemort和抵抗他父亲的记忆也困扰着他。 而他那么做的原因居然是因为Harry。 Draco叹了口气， 
      坐在了扶手椅上。 每当他仅仅把Harry想成敌人时他的心都会感到一阵剧烈的疼痛。 他不明白这是为什么， 他太困惑了。“到底是怎么回事?” 他问自己， 
      “什么才是真的?” 

      Draco所熟悉的事实是， 他是个令人畏惧的食死徒。 几乎和Voldemort的孙女结了婚并拥有世界上最强大的力量。 他是邪恶的， 
      知道如何贿赂别人， 并为他们的事业筹集基金。 除了自己的目标他什么也不在乎。 他甚至想过在和Pansy结婚后杀掉Voldemort， 
      自己占据他的位置成为领导者。 他知道自己会做的比Voldemort好， 因为他不是个嗜血和热衷于破坏的疯子。 Draco是个有远见的人。 
      他不介意偷窃， 贿赂甚至偶尔杀戮。 但相对于Voldemort彻底的坏人形象， 他的统治将更加政治化。他又叹了口气。 还有另一个Draco 
      Malfoy。 一个在他父亲口中是个好人的Draco。 Draco简直无法想像自己为正义而战。 他丝毫不觉得自己生病了或被Voldemort控制了。 
      因为他有着想要背叛Voldemort取代他地位的想法。父亲新的个性也是另他惊讶的一件事。 他甚至不敢去想母亲会变成什么样子。 
      Lucius和Narcissa似乎都被洗脑了。 Draco还记得母亲对自己冷冷的态度， 还记得Lucius残酷的言语和挑剔的眼神。 
      他在Hogwarts遇到的父母和以前和他一直生活在一起的父母完全不同。 Draco将信放在了一旁， 想要回到床上去， 他迫切希望这一切都只是场恶梦。 
      但就在他穿上睡衣前， 他发现自己的袍子里有一张照片。 在好奇心的驱使下他拿出了它并惊讶的发现那是Harry的照片。 Draco不记得自己曾带着它。 
      但是突然他的注意力被转移了， 他所戴的戒指上的绿色的蛇眼开始闪闪发光。 他听到不远处传来了一声声响。 Draco警觉的扫视着房间。 
      他能感觉到有人在这里。 他再次看向自己银色的戒指。 当他向声音走去时， 那光芒逐渐亮了起来。心脏快速的跳动着， 他感到有人从他手里拿走了照片， 
      这让他惊讶的发出了一声低叫。 与此同时那个神秘人高兴的叫道， “这是我的照片! 你还戴着那个戒指!” 

      Draco怀疑的看着声音发出的地方。 仿佛象是看到自己满手鲜血似的。 当他看到Harry 
      Potter一脸微笑的出现在他面前时他就更加震惊了。“怎么……”Draco呆呆的说。 他花了好一阵子才重新找回了自己的声音。“你的心并没有忘了我。” 
      Harry拿着照片高兴的说。 “这就是证据。 你仍然留着我的照片。 如果你真的那么恨我的话干吗还带着它呢? 如果它对你没有任何意义的话， 
      为什么你还冒险留着它呢? 而且你还戴着我给你的戒指。” 

      “这是你给我的?” Draco惊讶的问。 他看了看戒指又看了看Harry。“是的。” 
      Harry点了点头，克制住了自己想要拥抱Draco的冲动。“你……”Draco向前迈了一步， 随后冲上去想要掐住Harry的脖子， “你! 
      你封住了我的声音。 你这个白痴! 都是因为你我才会被Pettigrew击中的。” Draco和Harry一起滚到了地上， “我要杀了你! 
      我甚至不需要使用魔法， 我要用我的双手杀了你， 你这个恶心的麻瓜杂种。” 

      Harry想要挣脱开来， 但Draco将他压制得很紧。 当Draco的手来到他的脖子处并渐渐收紧时， Harry开始咳嗽了起来。 
      他感到自己十分愚蠢， 居然因为喜悦而降低了警觉。 他不想伤害Draco， 但他没有办法。 他靠着意念将Draco推了开来， 令他向房间的另一头飞去。 
      为了避免更多的伤害， 他在Draco落地前招来了一个蓬松的靠垫来减轻撞击。当Harry努力恢复呼吸时， Draco正想着刚才到底发生了什么。 
      他看了看身下的垫子又看了看Harry。 他敢发誓在他落下前这个垫子绝不是在这里的。 他记得Harry告诉过自己， 他可以仅仅靠意念施魔法。 
      他很想知道是不是Harry为了避免他摔得太重而招来了这个垫子。 他很困惑。 为什么Harry要推开他， 同时又怕他受伤呢?“梅林， 
      你是真的想杀了我， 是不是?” Harry逐渐恢复了呼吸， 他摸着自己的脖子问道Draco耸了耸肩。 当他看到Harry脖子上的伤痕时他感到很内疚， 
      但却不明白为什么会有这种感觉。“这其实是我的错。” Harry声音沙哑的说， “我不应该让你看见我的。 你不再是以前那个Draco了。 但我忍不住。 
      你留着我的照片， 知道这代表什么吗?” 

      Draco很惊讶Harry在差点被自己掐死后居然还能笑得出来。 “你疯了吗， Potter? 你是在拿自己的命冒险! 
      别以为在Hogwarts我就不敢把你怎么样。” Draco生气的说“我明白。” Harry冷笑着说。 脖子上的伤痕证明了Draco不是在开玩笑。 
      他疲惫的叹了口气。 “你不记得了， Draco。 但就在不久前我们还一起分享了十分特别的东西。” 

      “别叫我的名字!” Draco冷酷的说“以前的你可不在乎……” Harry嘟囔道“以前的我!! 
      我厌倦了总是听到你们这么说我!我根本不知道你们在说什么! 如果我以前真是象大家说的那样是个好心人的话， 那我很高兴自己记不起来了。” 
      Draco不耐烦的说道， “还有， 你该死的在我房间里做什么?!” 

      “我只是想确定你不会想要逃跑。” Harry决定还是不提自己爱他爱到无法忍受看不到他这件事了。“我现在不能逃跑了。 不论原因是什么都不关你的事。 
      再说， 外面现在冷死了。 我为什么要拿自己完美的肌肤在这种天气里冒险呢?” Draco假笑着站了起来。 
      Harry也慢慢站了起来但却立即感到一阵头晕。 他晃悠了一下， 随即决定还是坐到床上等完全恢复了再站起来吧。此时正是解决Harry的大好时机， 
      但不知道为什么Draco没有动手。 他给了Harry足够的时间从刚才的袭击中恢复过来。 Draco不明白自己为什么会关心Harry， 这完全不象他。 
      也许以前的Draco还残留在他身体里。 这个想法令他不禁颤抖。 他已经开始相信那个虚幻的所谓他爱Harry Potter的世界是存在的了。 
      他需要记住自己是谁， 记住自己该做什么。 Draco看了眼地上的垫子， 他的心跳开始加快。 “为什么你要招来这个垫子?” 
      在失去勇气前他快速问道Harry温柔的微笑着说， “落地的撞击会让你受伤的。 你可能会撞到头。 我知道 
      Pettigrew的魔咒让你现在还很虚弱…我不是来伤害你的， Draco。” 

      Draco在看到Harry的微笑时感到心脏一阵剧痛。 Harry说出他名字时的温柔语气令他微微发抖。 
      他的名字从Harry嘴里说出来的感觉是那么的甜蜜。 Draco为这个愚蠢的想法皱紧了眉头并冲口而出， “为什么你要在乎我会不会受伤呢? 
      我刚刚才试图杀死你!” 比起对Harry， Draco更对自己感到生气。“尽管你的确该被好好打一顿屁股， 我是永远也不会伤害你的。 
      我怎么会伤害你呢?” 

      Draco转开了头。 他对在自己胸中升起的奇异感觉感到愤怒。 视线落在仍在微微发光的戒指上， “为什么你说是你给了我这个?” 
      他指着戒指问道。“因为那确实是我给你的。” Harry说， “那是我给你的第一件礼物。” 

      “为什么你要给我礼物? 为什么我会接受它?” Draco迷惑的问Harry咬着下唇寻找着合适的词语， “因为…曾经有一段时间…我们深爱着彼此。” 

      Draco冷笑道， “是啊， 对极了! 我根本就不可能会爱上你。 我不知道你们在玩什么把戏。 但我可不打算陪你们玩下去。” 

      “但你却仍然留在这里了。” Harry指出“我说了， 我是永远不会在这种天气里拿我精致的肌肤去冒险的。” 
      Draco嗤了一声说道“难道就没有什么咒语可以保护你那精致脆弱的肌肤吗?” Harry开玩笑的说Draco挑高了眉毛， “你似乎很希望我离开这里， 
      Potter。 我想知道这是为什么。 如果我没理解错的话， 你是爱我的。” Draco轻蔑的说Harry终于站了起来， 坚定的走向Draco。 
      不论Harry令他感到有多么不自在， Draco都绝不会在他的敌人面前退缩。“你是在挑逗我吗?” 
      Harry停在了距Draco只有几英寸远的地方。“别做梦了!” Draco努力让自己听起来显得无动于衷。“我不想让你离开， 如果这就是你想知道的话。 
      我已经说过了， 我是来确认你不会逃跑的。 而且我去Little Whinging就是为了要带你回来。 我为什么要希望你离开呢。” 
      Harry说Harry的气味奇异的诱人， 迷惑了Draco。 对自己的反应感到害怕， Draco终于还是向后退了一步， “别担心， Potter。 
      在我找到答案前我哪儿也不去。 那么你现在是不是可以离开了， 在我还没有真正动手伤害你之前。” 

      “我知道你想要的答案。 我们花了很多时间在一起。 我甚至比你父亲还要了解你。” Harry说道。 Draco因为他的话而愤怒的咆哮。 
      尽管Draco的态度是那么的冷漠， Harry还是可以从他的眼中看出自己触动了他的心弦。 “我收回刚才的话。 我不认为你真有勇气杀了我。 
      而这不是因为我们现在在Hogwarts。 而是因为在内心深处你很清楚自己对我的感觉。 你的头脑也许不记得了， 但你的心记得。 
      我本以为Voldemort控制了你。 但是我错了。 他没能控制你， 你拥有自己的意志， 对不对?” 

      “当然了!” Draco不喜欢这场对话的发展趋势。 “别说那些奇怪的话!我会伤害你的， 如果你不赶紧滚出去的话。” 

      Harry假笑道， “那就试试看吧。 我不会反击的。 你已经知道了我是不会伤害你的。 如果你真的想的话就杀了我吧。” 

      Harry知道自己在冒一个很大的险。 他在玩一个危险的游戏。 要是他父亲或是别人发现他在做什么， 那他可就有大麻烦了。 更何况Lucius， 
      Narcissa甚至是Dumbledore本人都随时有可能到这儿来检查Draco的情况。 但Harry不在乎。 
      如果他没有看错Draco眼中闪烁的光芒的话， 那他就还有机会挽救他们的关系。 Draco不是Voldemort的哈巴狗， 也没有被下毒， 
      否则他现在早就死了。 不论Voldemort想对Draco做什么， 他都没有成功。 Harry敢打赌Draco已经在对抗Voldemort的控制了， 
      尽管他自己还没有意识到。看来Blaise以前写给凤凰社的信是对的。 Draco只是个坏坏的Slytherin， 没有什么是Harry以前所没见过的。 
      这些想法给了他这么做的勇气。“怎么?” Harry挑着眉问道， “你不打算做点什么吗?” 

      “尽管很高兴看到你死， 但我也不会傻到在凤凰社鼻子底下动手的。 我知道我说过我会这么做。 但我现在冷静下来了。 杀死你就等于是自杀。” 

      “而且如果我死了， Voldemort也会死的。” Harry补充道Draco耸了耸肩， “啊， 对啊。” 他的声音显示出他一点也不在乎。 
      Harry感到很有趣。 “你真的一点也不在乎他， 是吗?” 

      “我怎么想和你没有关系， Potter。 你能走了吗? 还是一定要我踢你出去。 我也可以使用无魔杖魔法， 而且我敢打赌我比你更强大。” 

      他的话仿佛是在邀请Harry再靠近一点似的。 Draco不仅有些颤抖。“你敢碰我试试。 让我们看看到时候你的头骨会发生什么变化。” 
      Draco威胁道， “我保证它绝不会变漂亮的。” 

      Harry笑道， “我愿意付这个代价。 你还戴着我给你的戒指， 还留着我的照片。 告诉我， 你到底有多恨我。” 

      “我根本就不知道戒指的事! 你要是愿意可以把它拿回去。” Draco试着想把它摘下来， 但戒指却象是粘在他手上一样。 他怒气冲冲的说， 
      “这该死的东西到底是怎么了?” 不论他怎么使劲， 戒指就是拿不下来。 Draco发出挫败的声音， “你对它施了魔咒! 承认吧! 该死的， 
      Potter! 我不知道你的照片为什么会出现在我的东西里! 这一切根本就是设计好了的全套来迷惑我的! 我从来就没爱过你! 我恨你! 恨你!” 
      Draco失去控制的大喊道事情发生的非常快。 前一分钟Draco还在大发脾气， 突然Harry的嘴唇就覆了上来。 用令Draco吃惊的热情吻着他。 
      Draco太惊讶了以至于完全没有作出反应。 他的身体僵在那里好一会儿， 但随即他却开始违心的回应起Harry的吻。 这不是他的错， 
      他的身体仿佛有自己的意志似的。 他无法控制自己。 不论大脑如何命令他的胳膊就是不愿推开Harry。 他的嘴唇也不愿离开Harry的。 
      甚至他的舌头也参与了进来， Draco感到身体就快融化了， 所有的意识也都向这甜蜜的疯狂投降。 Harry的吻激烈的仿佛他是个就快饿死的人似的。 
      而Draco也以同样的热情回应着他。 这绝不仅仅是个普通的吻。 这次的突然袭击是为了证明他们之间的爱是真的。 
      糟糕的是Draco的身体很好的反应了这一点。 Draco在Black Fortress里所做的那个梦又鲜明的出现在他脑海里。 
      此刻Draco感到自己就和在那个梦里一样迷茫。 他是情感的奴隶， 他讨厌这样的自己。 Draco几乎要疯狂的大笑起来。 
      人人都以为是Voldemort控制了他。 要是他们看到现在的他该多么惊讶啊。 似乎Harry才是他的主人。 
      只要一个吻就可以令Draco看起来这么无助。 不是什么邪恶的咒语而是一个吻。 Harry首先停止了这个吻， 缓缓向后退去。 
      但他的视线始终停留在眩晕的Draco身上。 Harry为Draco的投降而着迷。 这是他们的关系值得挽救的又一有力证明。“我真高兴你没事。 
      不幸的是， 尽管我非常想留下来， 但我不能。 明天早上你大概会把我的脑袋拧下来的。” Harry开玩笑的说， “这太好了， Draco。 
      你也许不记得我们的爱情了， 但你仍有感觉。 我不会放弃的。” Harry又亲了Draco一下， 朝门口走去。“等等!” Draco喊道， 
      “你去哪儿? 你不能就这么离开!” 

      “我还以为你希望我离开呢?” Harry微笑着问“我是想要你离开。 但我还有些问题要问你。 例如那个梦。 你侵入了我的梦吗， Potter?” 

      Harry神秘的笑了， 随即又傲慢的眨了眨眼睛， “也许吧。 我们明天再谈。” 

      “我真搞不懂你。 你吻了我， 然后……” 一想到Harry的吻对自己的影响Draco的脸就变得通红。 “为什么你要离开， 在你……” 
      在你让我浑身燃起欲望的火焰之后? Draco本想这么说， 但那些话拒绝离开他的嘴唇。 要是真的说出来的话也太让人尴尬了。“你希望我留下来吗?” 
      Harry好奇的问“是的! 你竟敢吻我， 我要好好教训你这个厚颜无耻的人!” Draco喊道Harry大笑着在被花瓶击中头部前飞快离开了房间。 
      耳边传来Draco的咒骂声， Harry心情极好的一路吹着口哨朝自己的房间走去。 他很满意事情的发展。 现在他可以稍微轻松一下了。 
      Draco不仅仅是Voldemort的爪牙， 他依然还是会融化在Harry怀里。 他们之间还有希望。 

      “Eureka(找到了)!” Hermione大叫道Ron将脸埋在书里， 此时已经快睡着了。 听到Hermione的喊声后， 他坐了起来， 
      迷惑的看了看四周。 “什么? 时间， 地点， 谁是Eureka?” 

      Harry笑出了声， 他看向Hermione， 急切的想要知道她发现了什么。 自从她告诉了他关于Viktor Krum从Romania寄来的书后， 
      他就以在见过Draco后重新燃起的热情帮她浏览着那些书。 尽管Ron劝告Harry克制自己的欣喜以免将来伤心， Hermione却祝贺了Harry， 
      甚至还哭了， 她说她一直对他们的爱有信心。“你的爱胜过生命。” 她补充道， Ron翻了个白眼。当Hermione喊出 ‘找到了’时已经是午饭时间了。 
      Harry感兴趣的看着她， “告诉我点好消息吧， Mione。 我等不及要向Snape夸耀是我们找到了治疗Draco的方法。” 

      “Well…”她将手里的书递给Harry， “从某种程度上来说， 它是个好消息。 我刚刚发现了一个可以治疗任何疾病的药方。 这种魔药太强大了， 
      它什么都能治。 Carpatus Capparela最早发明了它。 他是个伟大的制药师。 我们书里的许多魔药都是他发明的， 甚至还包括爱情魔药。 
      当他的妻子感染了中世纪麻瓜的瘟疫后， 他决定制造一种新药。 在服用了4天魔药后， 她奇迹般的好转了。 有人发现了这种药。 
      Carpatus也高兴的把它用在各种疾病上。 很快这种魔药存在的消息就传开了， 甚至连麻瓜也知道了， 他们绝大多数是君主和公爵。 ” 

      “这太棒了。” Harry笑着说， “这意味着我们不必为Draco找那种特殊的解药了。 因为我们有了可以包治百病的药。 
      我真不明白为什么Snape和其他人没有考虑这种方法。” Harry挑高了眉毛， “等等…这里的陷阱是什么?” 

      Hermione用胳膊撑在桌上双手合十， “这种魔药从没有出现在当今的这些书里。 事实上， 
      他们没有把它收进教科书和其他高级魔药书里是因为他们希望人们忘记这种魔药曾经被发明出来。” 

      “但是， 为什么呢?” Harry问， “如果它真的那么神奇的话， 我不明白。” 

      Hermione叹了口气， “关于它有很多争论。 Carpatus在制造它时几乎是在挑战自己的极限。 过程需要很小心， 
      而且在最后还要加一种特别脆弱而且很难得到的原料。” 

      “还有什么新鲜消息吗?” Harry哼了一声， “这就是陷阱了?” 

      “可以这么说…最主要的成分是由一个神秘的来源提供的， Carpatus发誓不告诉任何人它的出处。” 她解释道， 
      “但是Carpatus对他的新发明感到如此高兴， 所以他打破了誓言。 这种魔药出名了。 大家都想要它。 有的人是出于好意， 
      也有的人是为了自己自私的目的。 需求是如此之高， Carpatus很快就用完了手里的药。 人们几乎疯了。 一些人在靠它获利， 
      当Carpatus停止制造它后， 为了发现那种成分的来源， 发生了一系列的谋杀。” 

      “这是人们的本性。” Ron指出， “就和魔法石一样。 它是个很棒的礼物， 但若是落在坏人手里就变成了坏事。” 

      Hermione 点点头， “对极了。 更不用说， 那个提供者切断了和Carpatus的一切联系。 因为害怕面对自己的行为所造成的后果， 
      Carpatus带着他的妻子去了一个没人知道的地方。 从此后就再没人听说过他那效力强大的治疗魔药了。” 

      “魔药的名字叫什么?” Ron问道“Vita， 它的意思是生命， 但是有些人也称它为Pandora(潘多拉)魔药， 这是更常用的名字。” 

      Harry 做了个鬼脸， “多有创意啊!” 他看了看书， 皱起了眉头， “Hermione…这里说这个故事只是个传说而已! 
      这才是他们不再把它列入魔药书籍的原因! Carpatus确实存在， 但从来就没有证据证明他就是制造Vita的人。” 

      Hermione耸了耸肩， “那又怎么样?” 

      “那又怎么样? Hermione你是个聪明的女孩， 我不用为你解释传说是什么意思吧?” 

      Hermione翻了个白眼， “当然不用， 你这个笨蛋。” 

      “谁才是笨蛋?! 你明知道这个故事是个谎言。 都是假的， 没有一句是真的!” Harry生气的说， 他远远的扔开了书。 “我们又回到起点了。 
      该死的。 为什么我们就不能对他施一个普通的记忆咒呢?” 

      “我们不知道记忆咒对他会有什么影响， Harry。 它可能会让事情变得更糟， 所以Snape和其他人才不想用它。 它不适合Draco。 
      尽管他看起来只是失忆而已， 但我们并不能肯定。 我们不知道Voldemort到底给了他什么， Blaise没有找到任何线索。” 

      “这太不公平了。” Harry烦躁的说。 Ron拍了拍他的后背。“的确是的。” Hermione同意道， “但是Harry， 
      关于Vita我们还有一线希望。” 

      Harry象看个疯子似的看着她， “你在说什么啊? 那东西根本不存在! 就算它存在， 也还有一种成分无法得到， 就像以往一样……” 

      “那种成分是什么?” Ron问“蓝玫瑰。” Hermione答道， “我曾经读到过， 世界各地的科学家尝试在实验室里种植它， 但是没有一个成功的。 
      那是麻瓜和巫师都想得到的东西。 因为它不但漂亮据说还十分神奇。 它被说成是传说， 因为只有在巴比伦的空中花园——古代七大奇迹之一——里才能找到它。 
      但要是它是真实的呢? 我是说， 传说都是根据真实的事情来的， 不是吗? 不论它们有多么神乎其神， 其中也总是有真实的元素的。 
      就连在麻瓜世界人们也怀疑巴比伦花园曾真的存在过， 而作为巫师， 我们清楚的知道它的确存在。” 

      “我不这么认为。 传说就是传说。” 

      “我理解为什么麻瓜们会这么想。 但我们是巫师， Ron。” 我们知道有些事是真的。 我是说蛇妖就是一个麻瓜的传说， 但我们却知道， 它是真实存在的。 
      是不是， Harry?“ Hermione看着他的眼神是那么的愤怒， 就算Harry没有曾经和蛇妖遭遇过他也会同意她的话的。 
      ”有很多魔法书籍都记载着巴比伦的空中花园确实存在， 而且还具有很强大的魔法。“ 

      “蛇妖是麻瓜神话， 不是传说。” Ron不顾Hermione的怒火说道。 “这是有区别的， 不是吗?” 
      Ron感到Harry用脚在桌子底下踢了他一下， “怎么了?” Harry指了指Hermione。 在看到Hermione涨的通红的脸后， 
      Ron缩进了椅子里。 “我只是想说我们应该小心一点……” 他嘟囔道。“这不是问题的关键!!!” Hermione大喊道“当然是。 Ron说的有道理， 
      Hermione。 如果这一切只是空虚的假设， 我们应该忽略它， 继续找下一个。” Harry说， “这对我们有什么帮助呢? 就算它不是传说， 
      神话， 或其它什么， 你凭什么认为这种玫瑰真的存在呢?” 

      Hermione的表情完全变了， 怒容从她脸上褪去， 取而代之的是神秘的微笑。 “我知道谁能栽培蓝玫瑰。” 

      Harry瞪大了眼睛， “当真?” Hermione点了点头， “是谁?” Harry焦急的问。“吸血鬼。” 

      Ron几乎因她的话而呛到， “什么?! 你疯了吗? 别告诉我你有朋友是吸血鬼!!” 

      “吸血鬼?” Harry困惑的看着她， “他们难道不危险吗? 我是说， 我从来没想过他们属于魔法界。 我也不知道为什么会这么想。 我是说， 
      我们知道世界上有蛇妖， 狼人， 还魂尸， 但是吸血鬼? 他们真的存在?” 

      “是的， 但他们很坏， Harry。” Ron表情恐怖的解释道， “非常坏! 你绝对不会想惹上他们的。” 

      “他们和狼人一样遭遇这种偏见。” Hermione冷淡的说， “但他们比狼人更团结更有组织。 他们不危险， Ron。” 

      “他们当然危险! 另外， 你想到了Lupin教授， 是吗?他是个好人! 但这不意味着所有的狼人都是好人!” Ron说， 
      “就算你遇到过一个好的吸血鬼， 他们的本性还是坏的， 相信我!” 

      Hermione翻了个白眼， “说实话， 你所说的是你印象里的吸血鬼。 他们是非常强大的一族， 非常政治化。 他们甚至有自己的魔法国家。 
      如果狼人象他们一样团结的话， Lupin教授的处境就会好得多了。” 

      “胡说!” Ron不满的抱怨道， “你没听到我的话吗? 他们都是坏人， 这无法改变。” 

      “魔法世界里的吸血鬼是什么样子的?” Harry不理会Ron的抱怨说道“他们是最……”Ron激烈的说， 
      但Hermione仅用了一个眼神就制止了他。“他们确实需要血来维持生存。 但不同于麻瓜的观点， 你并不能用圣水， 大蒜和十字架来击倒他们。 
      他们对光很敏感， 更喜欢在夜间活动， 但即使暴露在阳光下， 他们也不会死。 这可能会让他们失明一阵子。 他们的眼睛在白天无法很好的看清东西。” 
      Hermione解释道“他们吸别人的血， Hermione!” Ron试图让她理智一点。“那不是真的， 不完全是。” 她别开了视线。 
      “也许他们过去是这么做的。 但现在他们拥有很多血库。 就像我刚才说的， 他们更加政治化了。 不再仅仅是出去杀人。 尽管有些人是比较反叛， 
      偶尔会制造点麻烦……” 

      “吸别人的血!!” Ron重复道“好吧， 是的。” 她烦躁的说， 但那只是少部分人。 他们会为这么做而受到自己族人的严厉惩罚。“ 

      “好吧。 你怎么知道他们种蓝玫瑰?” Harry问道， 试图将问题拉回正轨。“是啊， 谁是吸血鬼啊?” Ron皱着眉问道， “Snape? 
      他的确看起来象个大蝙蝠。 不， 等等。 是Krum， 对不对? 他是个很奇怪的人， 看起来还挺象Snape， 不是吗? 而且他还吓人的苍白。” 

      “他怎么可能是吸血鬼? 他是个魁地奇选手。 他不能在太阳下进行比赛的。 我的意思是， 他看不清比赛啊。” Harry指出， 
      “也许他戴了特殊的眼镜。” 

      “也许他训练了其他感官?” Ron说“哦， 得了。 Viktor不是吸血鬼!” Hermione结束了他们的讨论， “我不是在说他。 
      我说的是Cassandra D。 Dracula。” 

      Ron在听到那个姓后感到一阵颤栗。 “别告诉我她和Dracula有关系。 那个Dracula， 那个著名的黑暗王子， Dracula伯爵?” 

      “是的， 她是他的重重重重…孙女。” Hermione说， “她是个出色的作家， 写了很多关于她祖先的书。” 

      “这么说还真有Dracula伯爵了? 我还以为他只是个传说呢。” Harry感兴趣的说。“或者是个神话。” Ron说道， 
      令Hermione翻了个白眼。“无论如何，” Hermione说， “她经常在她的书里提到蓝玫瑰。” 

      “为什么Voldemort不把自己变成个吸血鬼呢? 他们不是能永生吗?” Harry说。“那是关于他们的另一个谎言。 被树桩插中心脏后他们确实会死， 
      但事实证明死咒也一样有效。” Hermione解释道“太好了。” Ron嘟囔道“吸血鬼活的比巫师长。 但关于他们不朽的事只是个传说。 
      他们都会死的。” 她总结道“为什么我们不能用十字架对付他们呢?” Harry问， “他们不是魔鬼吗?” 

      “不完全是。 有些人认为他们是魔鬼的后代。 但是…不， 我很肯定十字架吓不了他们。 Cassandra对这一点说的很清楚。 他们非常强大， 
      但魔法对他们也有效。 他们无法控制自己的魔法， 有些人甚至不确定自己是否能使用魔法， 只有少数人有这项天赋。” 

      “至少我们可以用魔杖对付他们。” Harry自言自语道， “告诉我一些关于Cassandra的事。” 

      “哦， 她是个出色的女人!” Hermione兴奋的说， “而且也十分友好。 我曾给她写过信， 她很友善的给我回了信。 我认为她的故事非常让人着迷。 
      尽管吸血鬼最初看起来很冷酷， 一旦他们坠入爱河就会变得充满热情。 最好的爱情故事是以男子为主角的。 在同性恋这个问题上他们思想十分开放。 
      他们欲望很强并且十分看重性关系， 但却并不随便。 性是通往神圣的途径。” 

      “根据Cassandra所说， Dracula一开始就是坏人， 连Voldemort都会害怕他。 他遭受了一次严重的失败， 从此就背弃了上帝， 
      发誓以自己的标准而活。 他试图通过喝别人的血来达到永生， 但却令自己和他人的生命受到了诅咒。 所有的传说都是来源于他所生活的中世纪， 
      所以Ron才会如此害怕。” 

      Ron不高兴的撇了撇嘴， Hermione笑了起来。“他们确实是可怕的。” Hermione继续说道， “但是后来Dracula再次坠入了爱河， 
      这次的爱令他开始为过去因为恨和痛苦而做出的事感到后悔。 他的后代Von Christopher开始逐渐澄清了他们的名誉。 这花了几个世纪的时间， 
      尽管如此人们对他们也还是存在偏见， 他们其实是很文明的种族，不再随便攻击别人了。 Cassandra就是他们和世界和平共处的证据。”那蓝玫瑰呢?“ 
      Harry问”哦， 对了。 在中世纪， 有些吸血鬼听说有一种很强大的治疗魔药被发明了， 他们对此很感兴趣。 
      Cassandra在她的一本小说里提到她的祖先在经过极大的冒险后发现了巴比伦空中花园的遗址。 并和它的守园人达成了一个协议。 
      他们会帮助他不让世人找到花园， 作为交换他们要自由的研究蓝玫瑰。“ Hermione说”为什么他们如此想要蓝玫瑰?“ Ron问”这还不明显吗? 
      蓝玫瑰可以治疗一切! 他们以为它可以打破身上的诅咒重新变回人类。 但它却没有那种效用。“ Hermione解释道， ”尽管如此， 
      他们也还是种植玫瑰， 这是Cassandra的爱好。“ 

      “我不明白， 如果她声称自己拥有蓝玫瑰的话， 为什么大家还把它当成传说呢?” Harry问“这就是问题所在了， 绝大多数人仍然害怕吸血鬼。 
      他们认为Cassandra只是一个古怪的吸血鬼， 她的故事都是她的想像。 他们不认为她的故事是真的。 另外， 在她的书里也没有说蓝玫瑰可以治愈一切。 
      她只说祖先们曾试图用蓝玫瑰来变回人类。 我猜新一代的吸血鬼可能根本就不知道蓝玫瑰的存在。 如果不是Viktor送来的书， 
      我根本就不可能知道Carpatus和Vita的故事。 这些书里没有说吸血鬼到底找到蓝玫瑰没有， 但Cassandra的书里清楚的说明他们找到了。 
      两本书正好互相补充。” 

      “我不懂你为什么认为这是真的， 为什么你会相信她的故事， Hermione?” Harry好奇的问， Hermione不是那种会随便相信这些事的人， 
      除非她确信它是真的。“我读了很多这方面的书， 而且我真的很喜欢她的小说。 她写的充满热情， 我问过她哪些是真的， 哪些是假的， 
      她说有一些情节确实是虚构的， 但绝大多数她所给出的信息都是真的。” Hermione说， “但事实是， Harry， 
      我并不真的肯定……我猜在读到关于蓝玫瑰能治疗一切时我就失去了控制。 我记起了Cassandra的故事， 而且觉得我应该告诉你。” 

      “你心里是怎么想的?” Harry问“别鼓励她， Harry。” Ron说“我认为蓝玫瑰是存在的。” Hermione坚定的说， 
      “既然还没有人有别的办法， 我想我们可以试一下这个。” 

      Harry和Hermione交换了一个决定了的眼神， 这令Ron很担心。“不， 不， 不!” Ron愤怒的叫道， “不管你们在打什么主意， 
      都忘了它!” 

      “我们能和Cassandra谈谈吗?” Harry没有搭理Ron的抗议直接向Hermione问道。“我想， 我可以安排一次会面。” 
      Hermione回答道“她住在哪儿?” Harry问“Romania， Transylvania。” Harry和Hermione微笑的看着彼此。 
      Ron生气的双臂抱胸。“你们都疯了， 真不敢相信你们居然象计划逛公园一样的计划去Transylvania一个吸血鬼村庄。” 
      Ron烦躁的嘟囔道“如果你有更好的主意的话， 我很愿意听听。” Harry 注视着Ron说。 Hermione也看着自己的男友， 
      Ron感到很不自在。“你应该是最理智的， Hermione。” Ron抱怨道， “我真不敢相信你居然会考虑这么疯狂的主意。 
      既然你们两个看来都失去了判断力， 我有必要成为理智的那个。 如果我们真的要去Transylvania的话，” Ron因这个想法而有点颤抖， 
      但还是继续说道， “我们应该叫一个成年人跟我们一起去。 有个大人跟着会容易得多。 我们也会安全得多。 吸血鬼并不是我唯一担心的， 
      还有You-Know-Who和他的爪牙们呢。” 

      “有道理。” Harry同意道“我永远也不会疯到独自去的。” Hermione做了个鬼脸说道， “我当然想到了要找个成年人一起去。” 

      Harry皱着眉看着她， “真的?” 

      “我仍然是理智的。” 她假笑着说， “我们很难能单独出去。 就像Ron说的， 除了吸血鬼还有很多需要担心的呢。 Voldemort就是其中之一。” 

      “好吧， 你们说的都对。” Harry赞同道， “我投我父亲一票。” 

      Ron点头同意， “我喜欢这个提议。” 

      “我在想: Lucius Malfoy。” Hermione建议道Harry 挑高了眉毛问， “为什么?” 

      Hermione咬着下唇说， “他是Draco的父亲， Harry， 而且他是个Malfoy， 他会对我们有帮助的。” 

      “哦， 这么说你也同意吸血鬼不是象你说的那么有秩序了?” Ron冷笑着说。她耸了耸肩， “小心总没有过逾的。” 

      “好吧， 那我们现在要做的就是去告诉他们了。” Harry说“并且祈祷他们会同意这个疯狂的主意。” Ron说Harry叹了口气， Ron是对的。 
      尽管这听起来有点不可思议。 整个计划完美的不真实， 而且极可能十分危险。 一切可能都是他们的空想， 但这是他们目前最好的机会了。 
      就连Snape都没有想到能将原来的Draco找回来的办法。 现在只能靠Harry了。 如果需要的话， 他愿意牺牲自己的生命。 
      他只希望他可爱的男朋友能够回来。 Harry毅然决然的看着他的朋友们， “我们把这个主意告诉我父亲和其他人， 看他们怎么说。 如果他们不以为然， 
      我们就自己去， 你们同意吗?” 

      Hermione是第一个热心的点头的。 Ron犹豫了一下， 但也还是点了头。“这太令人兴奋了。” Hermione喊道Ron看着她摇了摇头。 
      他怀念那些他的女朋友劝他们放弃冒险而不是提议他们去冒险的日子。当James和Severus试图说服Harry， 
      麻瓜女孩和Weasley男孩那个蓝玫瑰的故事只是个想像力丰富的人编出来的时， Lucius沉思的看着他们。 尽管一开始他也觉得整件事很荒谬， 
      但Lucius知道在魔法世界里任何事都是有可能的。 吸血鬼们有很多秘密也是众所周知的。 蓝玫瑰很可能就是其中之一。 
      好消息是Lucius和他们还有联系。 而且他认识Cassandra Dracula。 他们过去是有分歧， 
      但Lucius肯定如果他告诉她关于Draco的事， 她的心是会软化的。 James和Severus激烈的讨论将Lucius拽出了他的思绪。 
      当他们开始威胁要杀死对方时， Lucius介入了进来。“别涉及身体接触， 好不好。” Lucius说着来到James和Severus之间， 
      “我相信我们可以象绅士一样的解决这个问题。” 

      “是啊， 因为只有你能和Potter有身体接触。” Severus冷笑道， Lucius冲他挑了挑眉毛， James则恶狠狠的瞪着他。“说的对， 
      Severus。” Lucius假笑道， “怎么， 嫉妒吗?” 

      “你做梦， Lucius。” Severus回击道“哦， 我的上帝啊， 别讨论这种事。” Harry终于明白他们在说什么后叫道， 
      “这一点也不好笑。” 

      “是啊。” Ron附和道， 尽管他不知道自己是否完全明白了这个玩笑。 在看到他困惑的表情后， Hermione温柔的拍了拍他的手， 
      Ron在某些事上反应还是这么迟钝真可爱。“Well， 小Potter， 你应该对我好一点。 我可是这里唯一愿意去找蓝玫瑰的人。” 
      Lucius注视着Harry说Harry瞪大了眼睛， “这么说你相信Cassandra Dracula拥有蓝玫瑰， 
      并且这种玫瑰可以帮Draco找回记忆了?” 

      “我相信那都是胡说， 但这不妨碍我们自己去找到真相。” Lucius说着优雅的坐到了沙发上， 双腿交叠着。 “吸血鬼是迷人的生物， 
      因为我过去的…嗯…生意的原因， 我稍微了解一些他们的天性。 我觉得这主意挺好。 Severus， 你仍然没有造出任何神奇的魔药， 
      那么为什么不试试蓝玫瑰呢?” 

      “过去这几个月来我有太多事要忙。 我妻子生产， Harry不停的发明新方法试图去找Draco。” Harry对他的话做了个鬼脸， 
      Severus不为所动的继续说道， “凤凰社还有许多差使和困难的任务需要立即完成。 不论你怎么想， 我只是个人， Lucius。” 

      Lucius耸了耸肩， “你指责我信任你的能力吗?” 

      “这么说他是人了? 我还以为他是吸血鬼呢。” Ron嘟囔道， Hermione用胳膊捅了捅他， Severus则冷酷的瞪着他。“你说什么?!” 
      Severus咆哮道“没…没什么。” Ron低着头， 满脸通红的说。 Lucius和James大笑了起来， “怎么， Severus， 
      你也不能怪他这么想啊。” Lucius嘲笑道， “毕竟你过着几乎隐居的生活。 而且你苍白的吓人。” 
      Severus叨唠着一些粗鲁的话，但Lucius没有理他。 “既然你长的这么象吸血鬼， 那就只有你和我一起去一趟Transylvania了。 
      我了解Cassandra， 她会喜欢你的。” 

      James皱紧了眉头， “你只和Snape去?” 

      “是的， Potter， 怎么了? 我们都是Slytherin， 我们比别人更清楚怎么和吸血鬼打交道。” Lucius说James的眉头皱的更深了， 
      “只有你们两个人? 在那个罪恶的地方? 告诉我， 你有多了解这个Cassandra?” 

      “了解一点。” Lucius含糊的说， 挥了挥手躲避着James的目光。“就一点?” James怀疑的说， Lucius耸了耸肩， 
      如果James没有在Lucius眼中看到一抹代表谎言的光芒他会相信Lucius的话。 “我也去。” James果断的说。 
      让Lucius一个人去Transylvania他就惨了。 谁都知道吸血鬼是出了名的诱惑者， 象Lucius这样的人， 正是他们最喜欢的类型。“不， 
      你不能。” Lucius苦恼的喊道， 他不希望James被任何人诱惑。 James太吸引人了， 而且他还对黑暗的一面有莫名的兴趣。 
      他是个轻易的猎物。“是的， 我要去。” James说“嘿， 我也要去!” Harry叫道“我也想去!” Hermione说， 
      “毕竟是我先想到的这个主意。” 

      “我不想去。” Ron无视Hermione失望的脸宣称道“我也是。” Severus看着Lucius说。 “为什么你不带上Potter， 
      你们两个一起去呢? 就像度蜜月一样。” Severus冷笑道。“没了你可大不一样啊。” Lucius假笑道“我不能去， 我这里的事已经够多的了。” 
      Severus试着想要结束这场对话。 “我有个刚刚出生的儿子， Erin需要我在她身边。” 

      “但是， Severus， 我们比其他任何人都更清楚应该怎么和他们打交道。” Lucius尝试说服他， “如果我们一起去的话会快得多。 
      我们可以将各自的说服力结合起来。” 

      “算上我， Lucius。 我是不会单独留下的。” James插话道。“你会拖我们的后腿的， Potter。” Lucius烦躁的说“我不会!” 

      “你会很容易被诱惑!” Lucius忘了他们身在何处， 嫉妒的大叫道。 James叉着双手皱着眉， “我不会的。 你不信任我吗?” 

      人们说只有真爱才能抵抗吸血鬼的诱惑。 怀疑James无法抵抗诱惑就等于是在怀疑他的爱， 
      James强烈感到受了冒犯。“你想要跟着来的唯一理由是因为你不相信我。” Lucius回击道， “我可以向你保证， 我能很好的抵抗他们的。” 

      “我也是。” James答道Severus恼怒的叹了口气， 他知道不论如何努力自己也逃不过这次愚蠢的任务了。 Erin一定会叫他去的。 
      而且蓝玫瑰如果真的存在的话， 他们就有机会可以打破Draco身上的咒语了。 所以他还是尽早为这趟旅行去做准备而不是在这里参与和他毫无关系的情侣争吵。 
      忽视了身旁的混乱， 他在Lucius还没来得及开口阻止之前离开了房间。 Ron在Hermione耳边小声嘀咕道， “Hermione， 
      我理解的对吗? Harry的父亲和Malfoy是不是…嗯…我是说…他们……” 

      “爱人?” 她替他说完了要说的话。 Ron 颤抖了一下， “是的。” 

      “我猜是。” 她答道“哦。” Ron一脸作呕表情的嘟囔道。 “Harry家是怎么了? 为什么他们都会喜欢上那种邪恶的类型呢?” 

      Hermione微笑着耸了耸肩。 她不能告诉Ron她很清楚为什么他们都会爱上Malfoy家的男人。 
      Draco和Lucius都极其迷人而且英俊的过分。 Hogwarts没有一个女孩不觉得Draco吸引人。 他是学校英俊男孩排行榜的首位。 
      更何况在他们冷酷的外表下有着美丽的心灵。“好吧， Potter， 你可以去。” Lucius最终叫道， “但你最好小心你自己， 我可不会照顾你。” 

      “我不需要你照顾我。” James抱怨道， “我可以照顾我自己。” 

      “那我呢? 我也想去， 我也应该去。 毕竟是我告诉你的这个主意， 而且这是关于Draco的事， 我希望参与其中。” 
      Harry坚定的看着Lucius说道。 Lucius无声的咒骂着， “真是有其父必有其子。 你留在这里。” 他对Harry命令道， 
      在Harry还没来得及抗议时他继续说道， “Draco在这里， 得有人在这儿看着他。 否则他一有机会就会跑回Voldemort那边。 
      我希望你能照顾他， 你怎么说?” 

      Harry简直想将Lucius的头往墙上撞， 这是个卑鄙的手段， 他明知道Harry是不会拒绝这样的请求的。 
      他当然会留下来好好看着Draco的。“你真是…真是…” Harry气愤的说“你只要说好还是不好就行。” 

      “好的。 我会留下来照顾他。 但这也太卑鄙了。” Harry嘟囔着说“那你希望我怎么样?” Lucius皱着眉问“没什么。” 

      “那地方不是孩子去的， Harry。” Lucius说， “尽管Transylvania有一部分的确是象你的麻瓜朋友说的那样有礼又令人尊重， 
      但是其他的地方可就没那么可敬了。 要到达Cassandra的城堡， 必须要经过一条充满危险的道路。 
      不论你有多爱Draco我都不认为你准备好面对这样的挑战。我叫你留下来是在保护你。” 

      James， Harry， Ron和Hermione都目瞪口呆的看着Lucius。 他们从没想到Lucius会说这些话。 这是又一个有力的证据， 
      Lucius冷酷的一面正逐渐软化。 James用手遮住了脸上的笑容。 Lucius不耐烦的看着他们， “怎么了? 我说错什么了?” 

      James摇了摇头， “正相反， 我们都有点惊讶。” 

      Lucius耸了耸肩， “没有人比Harry更适合看着我儿子了。” 

      “我同意。” James附和道“但是别太靠近他了。” Lucius警告道， “他可能会咬你的。” 

      Harry神秘的笑着说， “我知道。” 

      “好吧， 那我们走吧， Potter。” Lucius做了个手势叫James跟着他， “我们还有很多事要做呢。 既然你固执的要加入我， 
      你有必要了解一些关于吸血鬼的事。 而我还得去唠叨Severus一会儿， 叫他和我一起去。” 

      “我知道怎么保护自己， Lucius。” James抱怨道“真的吗? 你能抵抗他们的诱惑吗， Potter?经过昨晚后我真的很怀疑你能做到这一点。 
      你有着古怪的一面。 你可能会喜欢他们的游戏的……”Lucius一边走一边指出。 Harry 在他们身后大喊道， “我告诉过你们， 
      我不想听到这些事!!” 

      James的脸涨的通红而Lucius则一脸假笑。 在他们走后， Hermione问Harry， “你真打算留下来吗?” 

      Harry沮丧的叹了口气， “是的， 我想是的。 Malfoy是对的， Draco虽然现在在这里， 但迟早他会试着逃跑的。 他现在很迷惑， 
      可一旦他下定了决心， 没人能阻止他离开。 我必须留下来。 另外当我吻他时他也感觉到了什么， 他并不只是他自己希望我们相信的混蛋。” 

      “好了， Harry， 我不想听这些事。” Ron不高兴的说道“这太糟了。” Hermione阴郁的说， “我很期待能见到Cassandra。” 

      “我肯定将来还有机会的。” Harry安慰Hermione道她微笑着说， “说的对， 我们可以去那里度蜜月， Ron!” 

      Ron惊讶的看着她， 不单单因为她这个恐怖的建议， 也因为她的话中暗示了结婚的意思。 “你疯了吗?” 

      Harry和Hermione笑了起来。此刻在城堡的另一侧， Blaise遇到了一位意想不到的客人。 

      第21章 

      Blaise随手甩上了Slytherin男生宿舍的门， 挫败的躺到了床上。 身边的每一个人都对他施压希望他说点什么， 但他仍然拒绝这么做。 
      他还没有准备好。 他希望先花点时间整理一下自己的思绪。 不出所料， 没有人理解他需要独处的愿望。 Dumbledore是唯一支持他的人。 
      Harry似乎也冷静下来了， 不再追问他关于Draco的事了。 事实上， Harry似乎正在想其他的事， 这让Blaise很感兴趣。 
      其他的凤凰社成员似乎觉得Blaise有义务对他们解释一切。 但Blaise始终冷淡的对待每一个人的强迫和不信任的眼神。他脑中只想着Seamus。 
      在确定母亲没事后， Seamus就是唯一占据他思想的人了。 Blaise当初一句话也没留就离开了， 他能想像得到自己给Seamus留下的印象。 
      他本应该向Harry询问一下关于他男朋友的事， 但他不是这样的人。 他宁可自己生闷气去想像最糟的可能性也不会在别人面前示弱。 
      Blaise怀疑Harry有没有告诉Seamus他的真实任务。 Harry也许太过沉浸于Draco的背叛所带来的痛苦中而无暇为Blaise澄清名誉。 
      Blaise曾希望事情是这样的， 但现在他却不敢肯定这样瞒着Seamus是不是一个正确的决定。 Seamus可能永远也不会再给他机会了。 
      他的男朋友从来就不相信他不爱Draco， Blaise也没劝说他放弃这个想法。 和Draco一起离开他简直就是在自掘坟墓。 
      Blaise叹了口气在床上翻了个身， 他考虑给Seamus写封信， 但却不知道该如何下笔， 他并不擅长道歉。 
      对于如何才能让Seamus回到自己身边他根本毫无头绪。一阵敲门声吓了Blaise一跳。 学生们都要到新年后才会回来， 
      现在没有人会来Slytherin宿舍。 Draco被安置在城堡的另一端， 以便Dumbledore亲自看着他。 只有Slytherin的院长， 
      Snape教授会来敲他的门。 Blaise并不想见到Snape， 他很可能是来逼他开口多说一些有用信息的。“你们怎么就不明白， 我想单独呆会儿!” 
      Blaise大叫道。 他的声音在空旷的房间里听起来奇异的压抑。他盯着镜子里自己通红的眼睛， 也许他比想像中的还要糟。 他希望自己不要突然大哭起来， 
      那对于一个象他这样冷酷的男孩来说将是最大的羞耻。那个人又继续敲着门， 随即传来了Seamus温柔的声音， “Blaise， 你在吗?” 

      Blaise的心跳几乎停止了。 他张开了嘴， 但却没发出任何声音。 他深深吸了口气。他知道如果自己不赶快出现的话Seamus就要离开了。 
      他很好奇Seamus是怎么进入Slytherin公共休息室的。“Blaise?” 他听到Seamus又叫了一声他的名字， 令他的心脏都收紧了。 
      Blaise走到门边， 毅然决然的转动了把手。一开始两人都不知道该说点什么， 但他们却无法将视线从对方身上移开。 
      Seamus从来没有象现在看起来这么英俊精神过， 这让Blaise有一点沮丧。 他本希望Seamus为他的离开伤心难过， 
      但事实似乎并不是那么回事。在Seamus眼中， Blaise身上男孩似的特征已经全都褪去， 现在他是一个成熟的男人了。 
      这样的Blaise令Seamus着迷， 仿佛这是他第一次见到Blaise， 第一次爱上他似的。 他看起来棱角分明， 更加性感。 
      Seamus几乎向Blaise伸出手去， 但他还是控制住了自己。“你在皱眉。” Seamus说道他的话令Blaise的眉头皱得更紧了， “真的吗?” 
      在分开了这么久后， Seamus的第一句话似乎有点傻。 Blaise本以为Seamus会大喊大叫， 就像过去一样。 
      他很惊讶看到Seamus如此克制， “为什么只站在那儿呢?” 

      “我在等你请我进来。” Seamus说“这可不象你。” Blaise嘟囔道， 他示意Seamus进来并关上了门。 Seamus静静的坐在床上， 
      交叉着手指， 看着地面。 Blaise觉得他的行为很奇怪。“你吓到我了。” Blaise突然说道“我可看不出来。” Seamus冷笑着说， 
      这和平常的他大相径庭。 Blaise咕哝道， “你怎么来了? 怎么知道我在这儿的? 是不是Potter说的?” 

      Seamus又冷笑了一声， “是啊， 真高兴见到你。 我很好。 不， 我该死的一点也不想你!” 在最初的惊讶过后， 
      愤怒占据了Seamus的全部思想。 他紧紧的攥着拳站了起来。 Blaise为他的转变感到高兴。 现在他更象是Blaise爱上的那个人了， 
      而不是偶然遇到的陌生人。“谁告诉你我在这儿的?” Blaise沉着的问。 他知道自己超然的态度会进一步激怒Seamus， 他没有猜错。“你， 
      你这个混蛋!!!” Seamus大叫道“是Potter吗?” Blaise重复着刚才的问题。 
      尽管脸上没有显露出来，但Blaise心里还是很高兴见到Seamus的。“不， 不是Harry。 但是也差不多吧。 Hermione给我写了封信， 
      告诉我你在这儿并说Harry希望我知道这一点。 这有什么关系吗?” 

      “你来的很快。” Blaise指出“你知道， 我家离这里并不远。” Seamus高高的抬着下巴。“但是仍然…你来了， 你一定很想我。” 
      Blaise笑着说“不， 我是来亲自教训你的!” Seamus怒气冲冲的说。 “你的离开让我很恨你。 我真不明白你为什么要那样离开我。 
      我一直在想自己是不是做错了什么。” 

      “你什么也没做错。” Blaise严肃的说“但你离开的方式， 那太突然了。 你向我保证过绝不会加入You-Know-Who的， 但你却那么做了。 
      你了解我当时的感受吗? 我感到被背叛了。 而更糟的是你离开我是为了Draco。” Seamus指责道， “你毁了对我的誓言， 令我感到很痛苦。” 

      Blaise 咬着下唇， 努力控制着自己声音里的怒火， “我没得选择， Draco需要有人和他一起离开， 一个不会引起怀疑的人。 我就是那个人。 
      你知道我很适合这份工作。 我很善于隐藏自己的感情。” 

      “哦， 是的， 我很清楚这一点。” Seamus苦涩的说“我离开是因为我以为自己会有帮助， 我以为自己是在保护你!” 

      “哦， 别说这种废话。” Seamus喊道， Blaise的借口令他气愤。 “你才不是为了我呢， 我希望你留下来。 你是为了Draco。” 

      “Draco需要我帮他找到解药。 凤凰社也需要我去做间谍。 Draco之所以能够说服我和他一起离开是因为他提到你父母中有一个人是麻瓜。 
      你并不是纯血统。 我觉得为凤凰社做间谍是在做好事。 生平首次我感到自己被别人需要。 我感到自己在这世界上也有立足之地。 我这么做也是为了Draco， 
      我不会骗你。” Blaise出奇诚实的说道。 “但是我并不爱他。 这次的事让我明白在我心里只有一个人。 我是为他而回来的。” 

      Seamus的表情柔和了下来， 他想起了Harry的话。 他告诉Seamus， Draco和Blaise是英雄， 他们要保护自己的爱人。 
      现在Seamus明白Harry说的是实话。 Blaise没有撒谎， 他在Blaise眼中看到了真诚。 他的心在融化， 嘴唇在颤抖。 
      没有了愤怒围绕着他的心， 现在他只想好好哭一场， 他是如此想念Blaise。“这个人是谁?” Seamus轻声的问Blaise 做了个鬼脸， 
      但还是温柔的答道， “傻瓜， 就是你。” 

      Seamus终于允许自己热情的一面显现出来。 他张开双臂紧紧的拥住了Blaise。 Seamus无法相信他的爱人毫发无损的站在他面前。 
      他很高兴Blaise没事， 他一直都在为他担心。当Blaise再次感受到Seamus的温暖， 他感到自己简直要哭了。 他太幸福了， 
      但作为一个Slytherin， 他还是控制住了自己的感情。 他深深的呼吸着Seamus的味道， 并为之陶醉。 
      是关于Seamus的甜蜜回忆支撑Blaise度过在Black Fortress的日子。 他用手捧起Seamus的脸为他抹去眼泪。“别哭， 傻瓜。” 
      Blaise温柔的说“别叫我傻瓜。” Seamus不高兴的说， “我仍然在生你的气， 但我太爱你了所以决定原谅你。 我很高兴你没事， 
      又回到了我身边。” 

      Blaise感到自己的心脏就要因喜悦而迸裂， Seamus还爱他， 这是很长一段时间以来他得到的最好的消息了。 爱令他说道， “我很抱歉。” 

      “为什么你不给我写信， 让我知道你去哪儿了?” Seamus问， “你打算告诉我真相吗?” 

      Blaise叹了口气， “我想过， 但却不知道怎么开口。我不太擅长这种事， 我想你一定很生气， 也很担心你已经有了别人。” 

      “我一直想要忘了你， 但我做不到。 不论我对你有多么生气你总是出现在我脑海里。” 
      Seamus坦诚道“我很高兴Granger给你写信告诉你我在Hogwarts。 我恐怕还要再过一阵子才会给你写信。” 

      “我知道。” Seamus深深的看着Blaise随后吻了他。 那是一个甜蜜而温柔的吻， 是欢迎他回来的吻。 Blaise几乎融化在了这个吻里。 
      “你会留下来吗? 求你了， 告诉我你会留下来。 我不希望你再回去那里了。” 

      “我最近没有回去的打算。 事实上， 我永远也不想回去了。 那地方简直是地狱。” Blaise温柔的握着Seamus的手， 
      “是对你的感情让我没有发疯。 但最后我都不知道和Draco一起去那儿是不是对的。 我以为自己能做点什么， 我以为自己会有帮助。 
      但我不知道自己的努力是否足够。 我无法找到Draco的解药， 我甚至不知道怎么去Black Fortress。” 

      “别这么想。 对我来说， 你敢于这么做就已经是个英雄了。 而且你的努力也不是徒劳的。 你起了很大的作用。 Dumbledore肯定会这么告诉你的。 
      你非常勇敢。” Seamus抚慰的话语让Blaise心情好了一点。 “但下次你再做这种危险的事时， 记得要告诉我。” 

      “我以为不告诉你是在保护你。” Blaise说“我知道， Hermione告诉我了。” 

      Blaise皱了皱眉， “她怎么知道的? 既然你明白， 为什么还生气呢?” 

      “我希望从你的嘴里听到那些话。” Seamus说， “我希望你道歉。” 

      “你太卑鄙了……” 

      “嘿， 听听是谁在说这种话啊!” 

      “我爱你。” Blaise真诚的说， 吓了Seamus一跳。“我也是。” Seamus眼含泪水的说， “让我们之间别再有秘密了， 我是认真的。” 

      Blaise微笑着说， “好吧， 我会尽量诚实的。” 拉过Seamus给了他另一个吻， “Seam…”Blaise轻轻的说， “我真的很想你。 
      我永远不想让你离开我。 你能原谅我吗?” 

      Seamus笑着说， “是的。 当你对我说出这么甜蜜的话后我怎么还能不原谅你呢?” 

      他们静静拥抱了好久才一起向床边走去。 当他们倒在床上不断亲吻时， Blaise感到了前所未有的平静。 Seamus令他变成了一个好人， 
      是他的爱拯救了Blaise的灵魂。 Blaise紧紧闭上了眼睛以防止眼泪流出来。 Seamus肯再给他们的爱一次机会真是太好了。 

      4天后Remus离开了校医院， 身体上创伤已经完全恢复了， 但精神上的却永远也不可能消失了。 他为Alex的死责怪自己。 
      当Erin得知自己的兄弟已经死了， 并且因为无法找到尸体而不能举行葬礼时， Remus几乎不敢正视她的眼睛。 看到Erin无声的泪水， 
      Remus的心也和她一起哭泣。 Remus一直躲避所有的人。 他不想听到关于凤凰社的事情也不愿意和朋友交谈。 他在绝大多数时间里都独自呆着， 
      试图探询自己生命的意义， 但却一无所获。 他迫切需要得到灵魂上的安宁， 但痛苦就是不放过他。他之所以还没有放弃一切是因为Harry。 
      他很疼爱Harry， 并希望可以强大到再次为他而战。 但此刻， Remus认为自己并不能胜任这份工作。 他认真的想过要退出， 
      因为他认为没有他的帮助Harry会做得更好。坦白的说， Remus并不擅于与人相处。 Alex和他一起度过了一段特别的日子， 
      Alex真正懂得Remus的感受， 因为他也是个狼人， 他了解毫无希望是多么的痛苦。 但Alex已经不在了。 
      Sirius没有生他的气这一点本应该让他觉得好过一点。 但每次他们见面时Remus都会想起自己的丑恶和烦恼。 Sirius最近表现得很奇怪。 
      Remus怀疑Sirius最近对他特别关心是出于怜悯。 除此之外没有别的解释。 Remus不想要任何人的怜悯， 
      所以Sirius不断的关心让他很不安。 Sirius要是爱他就好了。 但Remus已经得出结论Sirius是永远也不可能爱他的， 这样也是最好的。 
      Sirius属于Narcissa， 而不是他这种一团糟的人。 爱情不是他应该拥有的东西。 Remus悲哀的叹了口气， 
      就在他准备躲回自己的房间时有人轻轻碰了碰他的肩膀。 Remus转过身看到了Erin， 他感到自己的心脏受到了重重一击。“你现在有时间吗?” 
      她问他无声的点点头， 将她带进了房间。 门关上后他们一起坐到了壁炉前的沙发上注视着彼此。 Remus首先别开了视线， 他仍然无法直视Erin的眼睛， 
      她视线几乎刺穿了他的心。 Erin轻咳了一声开口说道， “我到处找你， Sirius很担心你。 他似乎认为你在躲着他。 我告诉他别傻了， 
      你这么做并不是为了他。 你是在躲避所有人。 我知道你想要一个人呆着， 你会很高兴知道我并不能在这里呆太久， 我将Theo留给了 Severus照顾。 
      他看不到我会害怕的。 但我希望让你知道， 如果你想找人谈谈的话， 你随时都可以来找我。她微笑的看着他， 
      但这只让他感到更加内疚。”你不必独自承受这一切， 你的好朋友们都愿意借个肩膀给你。“ 她说”我真的很抱歉， Erin。“ Remus沮丧的说， 
      并没有真正听进去她的话， ”我对Alex的事感到很抱歉。“ 

      “Well…”Erin无力的笑了笑， “我不敢说自己了解他， 起码后来我不再了解他了， 我们分开了太长时间， 但是我仍然很难过再次失去了他。 
      我们没有机会好好了解彼此。 我也为他感到抱歉， 因为我知道他真的爱你， 但却搞砸了一切。 你不用因为他死了就为他开脱。 
      他信任Voldemort就是错了， 但他的死多少为自己孰了点罪。 他救了你， 在生命的最后时刻他总算做了件高尚的事。 
      Erin没有告诉Remus她并不真的认为Alex死了。 她的心告诉她Alex并没有死。 但既然她也不敢肯定那就没必要告诉大家了。 
      她不想为大家制造虚假的希望， 眼前这个温和沮丧的男人迫切需要振作起来。 不小心说话只会让一切变得更糟。 她无法忍受Remus眼中深切的悲伤， 
      她不想让Remus更加阴郁了。”你不再责怪自己了， 是不是?“ 她问， ”不论Alex对自己做了什么， 那都是他的事， 不是你的， 
      他作出了自己的选择……“ 

      “不是这样的。” Remus粗暴的打断了她并立即为自己的行为感到后悔， “我很抱歉，Erin， 我不想谈这些， 你是对的， 我想一个人呆会儿。” 

      一切都发生的很快， 她在他眼中看到了一抹混合着悲伤的愤怒。 随即她就明白了到底是怎么回事。 他并不是真的感到内疚。 
      也许他根本就没有意识到是什么在困扰着他让他如此悲伤。 她摇了摇头深深的叹了口气。“我明白了。” 她说道。 Remus好奇的看着她， 
      但很快移开了视线。 “你是个聪明人， 你当然清楚他的死不是你的错。 那不是困扰你的事。 你知道自己为什么仍然会感到内疚吗?” Remus摇了摇头， 
      Erin尽量和缓的说道， “你感到内疚是因为你在生他的气。 如果Alex在这里的话， 你肯定会想痛揍他的。” 

      Remus瞪大了眼睛， 他想要反驳， 反却找不到合适的词语。 他只能恐惧而着迷的静静听着她接下去的话。 Erin微笑着说， “怎么， 不对吗? 
      你现在的这种感觉是很正常的。 我也很想踹他一脚。 他背叛了我， 我向Dumbledore保证过他是一个好人， 但看看他都做了什么。 
      我也对Alex感到很生气。 这种气愤不会因为他死了就烟消云散。 正相反， 这反而让你有一种有什么事没做完的感觉。” 

      “但这还不是全部， 是不是?” 她继续说道， “你对整个世界感到气愤是因为你渴望被爱。 
      你想要的不是一个可以为你去死的人而是一个可以和你一起生活的人。 你觉得要是Alex真的爱你的话他一开始就不该加入Voldemort， 
      如果他肯留下来而不是拽着你去那个可怕的地方， 所有的悲剧就不会发生了。” 

      Erin说中了Remus的心事， 她的话令Remus感到很不安。 他站了起来， 烦躁的在房间里踱着步。 “你难道不应该去看看你的孩子吗? 
      你不是说不会在这里呆很长时间的? 我以为你仍然处于恢复期， 我听说你的生产很困难。 你应该好好休息一下。” 他希望她能离开， 
      他为自己的想法感到惭愧， 在经过这么多可怕的事后他所唯一能想到的就是他自己的不幸生活。她用手撑着下巴沉思的看着他。 “谢谢你的关心， 
      我很好。你才是我所担心的。 你应该找个枕头痛揍一顿发泄一下， 这对你有好处。” 

      “Erin……” 

      “怎么? 我说错了吗? 你难道不是因为这个原因而沮丧吗? Alex令你失望了， Sirius也是。 你有权利沮丧， 我希望你能明白这一点。 
      甚至生我的气也行， 我不在乎。 你需要好好痛哭一场， 但是别放弃爱， Remus。永远别放弃爱。 
      我花了好长时间才使Severus相信他也是可以被爱的。 看看现在的我们， 我们甚至有了个孩子。 爱情并不总是和我们梦想中的一样。 
      但它有时候就在那里。 有人拼命的想要安慰你。 他是个混蛋， 但他愿意努力改变自己。” 

      Remus皱着眉双臂防备的抱在一起。 “你指的是谁?” 

      “怎么了， Remus， 我说的是Sirius， 那只愚蠢的狗。” 她笑着说， “他并不是什么理想的王子， 但他爱你。” 

      Remus难以置信的摇摇头冷笑道， “你根本不知道自己在说什么。 相信我， Sirius对我没有这种感情。 关于这一点他说得非常清楚了。 
      再说他现在和Narcissa在一起呢。” 

      “我听说他和Narcissa分手了。” Erin说道Remus 的心脏几乎停止了跳动， 她不应该这样捉弄他， 这太残忍了。 他一点风声都没听到， 
      但话说回来， 他一直忙着躲开所有人。 他模糊的记得Sirius曾试图告诉他什么事， 但他特意避开了他。“你说的是真的?” Remus问道， 
      试图掩饰声音里的急切。 Erin微笑着答道， “是的， 我为什么要对你撒谎呢?” 

      “为了让我开心?” 

      “我是想让你开心， 但我不会用谎言来这么做的。 我不知道你们之间发生了什么， 但我知道Sirius看起来的确是后悔了。 你知道， 他很固执也很迟钝， 
      但再给他一次机会吧。 他看起来象只迷路的小狗， 实在很可怜。 我几乎想将他带回到我的房间里，” 她开玩笑的说， 
      “Severus可不会喜欢这个主意的……” 

      几天来Remus头一次露出了微笑。 他对整件事感到很矛盾， 但Erin开导他的方式令他好受了一些。 她是那种可以让任何男人投降的女人。 
      Remus在犹豫着是继续沮丧还是去找Sirius把握可以幸福的机会。 他的心快速的跳动着， 如果Sirius爱他， 
      那为什么直到现在Sirius还没有告诉他呢? 不过， Remus最近也确实没太注意Sirius。 他记得Sirius说爱他， 
      但他以为那是朋友之间的爱。 一想到Sirius可能真的爱他Remus就感到有点眩晕喘不上气来。“我必须得走了。” 
      Erin看到Remus眼中重新出现了光芒， “我得去看看Severus怎么样了。 他最近一直十分暴躁。 
      主要是因为我叫他和Lucius以及James一起去Romania。 老实说， 有多少妻子向我这么善良啊。 
      和朋友们一起到那么酷的地方去旅游还没有妻子在身边， 我真是太善良了!!” 

      Remus皱了皱眉， “你在说什么?” 

      Erin挑高了眉毛看着他， “哦， 你还不知道? 他们打算去Romania找蓝玫瑰。” 

      “蓝玫瑰?” Remus呆住了， “为什么? 那不过是个传说而已。” 

      “也许吧， 但有迹象显示吸血鬼们拥有它。 去看看也没什么不好。 这也许可以找回过去的Draco。” 

      “为什么我不知道这件事?” 

      Erin 做了个鬼脸， “我猜， 是因为你没有仔细听吧。” 

      Remus叹了口气， 她可能是对的。 James曾试着和他谈话， 但Remus没有理他。 
      他突然意识到自己不想在Harry和Draco的事上被排除在外。 他看到了Harry对Draco的爱， 这让他很感动。 
      他希望可以尽一切可能帮助Harry。“Erin?” 他叫住了已经走到门口的Erin。 她期待的看着他。 Remus微笑着说， “谢谢， 
      我过会儿就去找个枕头来发泄一下。” 

      她轻轻笑了笑， “那对你绝对有好处， 但除此之外你也应该找那只患了相思病的狗谈谈。” 

      Remus点了点头， 表情变得柔和起来， “我会的。” 

      Draco觉得自己被软禁了。 尽管他不能随意的去任何地方， 但至少他没有被关进有着无数老鼠的肮脏地牢里。 另外， 他的食物也非常可口， 
      这让他觉得Dumbledore和凤凰社根本不知道什么是关押犯人。 也许这正是他们的诡计， 用过分的友好杀死一个人。 Snape教授被选来保护他， 
      所以他绝大多数时间都是和Severus和Theo一起度过的。 Draco仍然感到很惊讶， 那个脾气暴躁的魔药学教授不但结婚了而且还有了孩子。 
      Snape教授看起来可不象是个能当好父亲的人。 但他似乎正在努力。 有时候Draco会对他们父子间的互动产生一点嫉妒。 
      尽管Snape笨手笨脚且喜怒无常， 但Draco能够从他眼中看到对小Theo的爱。 
      Draco静静的看着Snape将Theo抱在怀里摇晃着直到他睡着。 他惊讶的看到Snape脸上出现了柔和的表情。 
      更令他惊讶的是Severus毫不介意在Draco面前展现他温柔的一面。“怎么了?” 
      当Severus感到Draco一直盯着他时不高兴的问道Draco耸了耸肩， “你知道不知道看着你照顾小孩是一件多么奇怪的事。” 

      Severus撇了撇嘴， “我知道。” 他小心的把Theo放进了摇篮里， 并在看见他开始吮吸手指时几乎因喜悦而发出了一声惊呼。 
      为了不让自己看起来象个傻瓜， Severus双臂抱胸皱着眉极力避免露出笑容。 Severus需要留心他的行为， 不能让自己变得太温和。 
      昨天他还差点和Erin一起兴奋的到处传播Theo做鬼脸的照片。 象他这样的人四处去炫耀自己的儿子， 仿佛他是个奖品似的是件很让人难堪的事。 
      尽管Severus并不是唯一一个认为Theo很可爱的人。“你能放心把他交给我吗?” Draco问， “我是个食死徒， 
      我可能会在你不注意的时候伤害他的。” 

      Severus严厉的盯着他， “我不会蠢到把我儿子单独交给什么人的， 更不会把他交给你。 但是我信任你， 尽管你忘记了很多东西， 但本质上你还是你。 
      你就象是你父亲最初加入Voldemort时的翻版。 也许你比Lucius要更勇敢一点， 但Lucius感兴趣的是权力和财富， 而不是屠杀别人。 
      你不会伤害我儿子的。 但你要是敢对他做什么， 我就杀了你。” Severus警告道Draco 做了个鬼脸， “你真是吓死我了。 我是邪恶的。 
      撇开你告诉我的关于我失去记忆并爱上了某个傻瓜的童话故事不提， 我只按照自己的喜好行事。” 

      “是啊， 当然了。” Severus假笑道， “你是个Slytherin。 你的确变得厚颜多了， Draco， 但我不相信你的心也变了。 
      至少不是全变了。 我打赌Voldemort本指望可以轻易控制你， 而且你也给了他那种印象， 但你仍然拥有自己的意识。 你不是任何人的木偶。” 

      “我当然不是!” Draco气愤的喊道Severus藏起了嘴边的笑容， “的确。 现在我明白Potter这几天怎么会这么冷静了。 他已经和你谈过了， 
      对吗?” 

      “什么? 你怎么会这么想?!” Draco烦乱的说。 “Potter和这有什么关系?” 

      Theo因过大的说话声而嘟哝了一下， Severus瞪了Draco一眼， 把他拽进了自己的办公室。他们互相瞪了对方很长时间， 
      直到Severus叹了口气， 露出了厌烦的神态。 他不喜欢当Draco的看守人。 
      Severus不得不承认Voldemort成功的将Draco变成了另人讨厌的小子。 Draco的新个性真的很烦人。 他非常苛刻专横， 
      以为全世界都是绕着他转的。 现在的Draco是个典型的Malfoy了。 如果不是对James的爱改变了Lucius， 
      他一定会很骄傲看到这样的Draco的。 Draco还十分顽固， 他拒绝相信自己失去了记忆并被Voldemort的魔药控制了。 
      在这方面Severus无法责怪Draco。 他看起来没有生病， 显然也不象被控制了。 Severus只能猜测魔药出了什么问题， 
      他怀疑Voldemort是否意识到了这一点。 Draco仍然有他自己的想法。 这让寻找解药的任务更加困难了。 
      Severus已经给Draco喝了三种不同的治疗魔药， 但没有一个起了作用。 这实在非常气人， 
      因为这样一来Severus就不得不加入James和Lucius那个恶心的组合和他们一起去Romania了。“先生?” Draco叫道。 
      Severus嘟哝了一声什么， Draco说道， “你知道， 先生， 我认为你是个叛徒。 
      我也无法理解你为什么会加入Dumbledore一方而不是Lord Voldemort……” 

      “是吗?” Severus冷笑着打断了他的话。“但是，” Draco假装没听到似的继续说道， “我仍然尊重并钦佩您。 
      所以我实在很难接受不时听您用那么喜爱的口气提到Potter。” 

      Severus挑了挑眉毛， “我什么时候用喜爱的口气谈论那小子了?” 

      Draco翘着腿， 用右脚踏着地板， “得了， 很显然您对Potter产生了…一些…感情……” 
      Draco用厌恶的语气说道Severus考虑着是应该放声大笑还是用魔咒把Draco击晕。 “我当然对Potter有感情， 看在上帝的份上! 
      我可能对他稍微客气了一点， 但别搞错了， Draco， 我仍然一有机会就找他麻烦。 这一点可没有改变。 Potter仍然每天都惹我生气。” 

      “我不明白。” Draco气愤的说。 他沉思的盯着Severus。 “我很难相信自己只是Voldemort的一个玩具。 跟在他身边我将有辉煌的未来。 
      他们告诉我是Potter害我失去了记忆。 我对Potter的恨已经成为了一种困扰。 在我的脑海里总有一个声音不断重复着叫我毁掉他。 
      但与此同时……”Draco突然停了下来， 后悔自己透露了太多的想法。 无论他多么尊重Severus， 他也得记住， 
      Severus是他的敌人不是他的朋友。 Severus从桌子上拿起了几张纸， 看也没看的说道， “这是你体内的魔药在说话， 不是你自己。 
      尽管我从来就不赞成你和那小子的关系， 我到现在也不明白你到底看上他什么了。” 

      “是的， 这太荒谬了! 我是永远也不会让自己和Potter这么迟钝的人扯上关系的!” Draco喊道。“尽管如此。” 
      Severus将手里纸整理好后继续说道， “我逐渐习惯了你们在一起。 我知道这对你来说很难理解， 
      因为你现在完全被Voldemort承诺你的东西迷住了。 相信我， 我知道那些事有多诱人。 但暂时忘掉它们吧， 试着关闭你的头脑好好聆听一下你的心声。 
      你心告诉了你什么?” 

      Draco不安的动了动， 冷笑道， “你是说， 现在? 我的心告诉我这一切都是胡说， 我怎么可能相信它们是真的?” 

      “但你却在这里， 当着完美的绅士， 尽管你不需要魔杖就可以对我施魔咒。 你随时都可以逃走， 坦白的说我们并没有把你当成囚犯。 但你却仍然留在这里， 
      为什么呢?” Severus紧盯着Draco问道， 仿佛他能看穿Draco的灵魂似的。 Draco站起来来回走动以平缓剧烈的心跳。 
      他不知道这个问题的答案， 他也不觉得自己有必要知道。 但如果他不说点什么的话， Severus会以为自己击中了Draco的痛处， 但这不是真的。 
      Draco留下来是为了要观察他们。 他想从内部研究他的敌人， 这样当他回去时就有有用的情报可以报告给Voldemort。 
      Draco双臂抱胸靠在墙上。 他无意识的用脚敲着地板， 明白的显示出他的烦躁。 Severus的确说中了重点。 无论Draco怎样辩解， 
      Potter才是他毫不挣扎就留下来的原因。 因为他们之间的关系几乎将他逼疯了， 害他整晚睡不着。 Draco必须得回答点什么， 
      不然Severus带着错误的印象离开。 他张开嘴想说点什么， 就在这时Erin走了进来。 Draco总是很反感和她呆在一起。 他根本不记得她了， 
      但她看他的眼神却让他很不舒服。 每次他们见面Draco都觉得她想对自己说点什么， 但最后她只是注视着他。 她年轻漂亮， 
      Draco实在不明白为什么她这样的女孩会嫁给象Severus这样的人。 关于她的一切看起来都很神秘。 最令人不安的是， 尽管Draco不记得她， 
      但在心里他似乎是认识她的， 而且她知道这一点。“Hi，” Erin笑容满面的说， “Theo怎么样?” 

      “睡的正香， 这都要多谢我。” Severus自豪的说， 令Erin不禁笑了起来。“太好了。 我去检查一下。” 
      就在Severus正要出声抗议时她补充道， “倒不是说这么做是必要的， 只是我无法忍受离开他太长时间。 我会给自己弄点茶， 你们想要点吗?” 
      她问道“不， 谢谢。” Draco和Severus一起答道“好吧， 呆会儿见。” 她朝他们眨了眨眼睛离开了办公室。 
      Draco几乎因她的离开而呼了口气。 他再一次逃脱了她无声的探究。 他看向正在整理纸张的Severus。 
      Draco咬着下唇考虑着自己是否应该说点什么。 看起来他为自己辩解的最佳时机已经过去了， 所以不论他说什么都会显得很可疑。 
      如果他说了什么关于Potter的话或内心的真实想法， Severus就会肯定的知道Draco是在质疑自己的心， 想要弄明白到底哪些感觉是真的， 
      哪些不是。“有什么问题吗， Draco?” Severus皱着眉问道Draco没有意识到Severus正看着他， 
      就在他想说点什么的时候有个人急冲冲的走进了Severus的办公室。 在看见Harry Potter时Draco不禁心跳加速。“先生， 
      Dumbledore在找你呢， 他说是非常紧急的事。” Harry直直的看着Severus说道。 Harry没有注意到Draco也在房间里， 
      金发男孩不知道为什么这件事会让他感到烦恼。 他难以克制的清了清喉咙， 并高兴的看到当他们的眼神交汇时Harry惊讶的挑高了眉毛。“Draco。” 
      Harry脱口喊道， 嘴唇惊讶的微张着。 很快他就从震惊中恢复了过来找回了自己的声音， “我不知道你也在这儿。” 

      Severus看了看面前的两个男孩皱紧了眉头。 他不认为让他们单独相处是个好主意， 但Dumbledore说是紧急的事情， 
      所以他不能耽误时间。两个男孩都无法将视线从彼此身上移开。 仿佛Severus突然间消失了一样。 
      Severus飞快的离开了办公室去找Erin来看着他们直到他回来。他在儿子的卧室里找到了安静的坐在扶手椅上默默喝茶的Erin。 
      她冲朝她靠近的Severus怀疑的挑了挑眉毛。“我必须立刻去见Dumbledore， 所以我需要你帮我看着Draco， 
      Potter现在和他在一起，” Severus说， “你知道这将会是怎样的灾难， 别让他们单独呆太久。” 

      Erin甜蜜的微笑让Severus不寒而栗。“Erin， 这不是开玩笑的。 如果那两个孩子发生什么事情……” 

      她挥了挥手， “哦， 别担心， Sev。 快去吧。 我会帮你看着他们的。” 他犹豫了一下， Erin做了个鬼脸。 “我保证不会让他们杀了对方的。 
      我并不认为他们会伤害彼此， 但是…我保证我会竖起耳朵。 如果我听见任何爆炸声， 我绝对会出面干预的。” 

      “Erin!” 

      她翻了个白眼站了起来， “好吧。 我会和他们呆在一起直到你回来。 快走吧!” 

      Severus最后看了她一眼就离开了。 Erin确认Severus走远了后重新坐到了椅子上端起了茶杯， 
      “我只是给他们几分钟独处的时间而已……”她微笑着自言自语道Harry和Draco几乎没注意到Severus的离去。 
      Harry此刻感到很矛盾。能够和Draco完全独处是一件很美妙的事， 但这同时也让他很烦恼。 他知道爱他的Draco仍然存在， 
      他从他们的吻里感受到了这一点。 但眼前的这个Draco只是个陌生人， 这让Harry很不安。几天前Harry还对自己和他们的爱充满信心。 
      他不明白为什么自己现在会这么没有安全感。 他在尽全力帮助Draco。 他不会因为一时的不确定而放弃。沉默让Harry很不舒服， 
      他努力找回了自己的声音问道， “你怎么样?” 

      Draco 蹙着前额冷笑道， “你能这么问真好啊! 你声称爱着我， 但在过去的几天里根本找都没找过我。” 话一出口Draco就想找面墙撞死。 
      他简直不敢相信自己说了这种话。 那听起来就象是他在意想念Potter似的。 他当然没有。 Harry脸上出现了大大的微笑， 
      令Draco有一瞬间的眩晕。 “你是在抱怨吗? 我没听错吧。” Harry开玩笑的说。 Draco的话让他又重拾信心。 “别告诉我你想我了。” 

      “当然没有! 你疯了吗?” Draco喊道， “你难道没听出来我是在讽刺。 我为什么要想你?!” 

      “因为你忘不了我们的吻。” Harry诱惑的说。尽管Draco因为回忆起那个吻而有所震动， 但他仅仅翻了个白眼假装自己毫不在乎。 “是啊， 对极了， 
      说得跟真的似的。 也许你是害怕了所以才不再来找我。” 

      Harry舔了舔嘴唇微笑道， “你再次指责我没去找你。 你似乎真的很担心为什么我这几天会忽略你， Draco， 为什么呢?” 

      Draco不屑的哼了一声， “你还真看得起自己， Potter。 我当然不是在指责你! 我很高兴你选择忽略我。 另外， 别再叫我的名字了!!” 
      Harry的轻笑令Draco更加生气了。 Draco不知道为什么自己在Harry在场的时候就无法冷静下来。 他也不明白为什么自己的心跳会如此之快， 
      自己的嘴唇为什么会感到刺痛， 仿佛它们期待被吻似的。 他再也不想被Harry吻了。“你没试着逃走。” Harry指出， “为什么?” 

      “这不关你的事。” Draco不耐烦的嘟囔道。 Harry犹豫了一下， 随即走向Draco在离他几英寸的地方停了下来。 Draco微微有点退缩， 
      但没有后退。 这是意念之战。 他们就这么注视了彼此很久。 有时Harry的视线会转移到Draco的唇上， 让Draco感到他将是首先投降的那个。 
      只要Draco稍微向前一点， 他们的唇就会以甜蜜的方式触碰在一起。 但他不能这么做， 否则他就惨了。 Harry就没有他这么矛盾。 
      向前倾对他来说是再自然不过的事。 在他们的嘴唇相接触前， Draco问道， “你在干什么?” 

      Harry 耸耸肩， “ 不知道。” 他的呼吸令Draco轻微的颤抖着。“不论是什么， 别做。” Draco说道。 
      但Harry从他眼中闪烁的火花看出他想要的是别的。 他希望Harry能够大胆的挑衅他， 
      Draco的身体语言清楚的显示出他的邀请。因此Harry毫不犹豫的进行了下一步。 他决定占有属于他的东西， 吻住那从一开始就诱惑着他的玫瑰色双唇。 
      Draco挣扎了一下， 但并没有使劲。 金发男孩微微张开了嘴让Harry的舌头滑进来融化了他。 Draco忍不住想， 
      无论自己被施了什么咒让他想要杀死Potter， 它都没有Harry的吻来的有力。 Harry的吻被证明是很有效的反咒， 
      它让Draco无力反抗。当Harry吻着他的下颚时， Draco觉得他似乎看到了手上的戒指柔和的发着光。 他闭上了眼睛试图打破Harry的魔咒， 
      但只使得一切变得更糟。 他自愿的让自己的嘴唇被一次次的占有直到他们都几乎无法呼吸。 当Harry的手向下滑去亲密的抚摸他时， 
      Draco猛的恢复了意识。 他推开了Harry并狠狠的给了他一巴掌。 两人都喘着气看着对方。 Harry轻轻的摸着自己的脸， 有点疼， 但绝对值得。 
      他的微笑惹火了Draco。“什么事这么好笑?” Draco防备的抱着双臂靠在墙上， “你是受虐狂吗?” 

      “你不打算叫我离开吗?” Harry问Draco愤愤的叹了口气， “你会吗? 我的意思是Snape还没回来呢， 我还以为他将你留下来看着我呢。” 

      Harry轻笑道， “真是太好了。 你是个如此顺从的囚犯。 只有你才会这么乐于接受看守。” 

      “闭嘴!” Draco气的几乎说不出话来， 这吓坏了他。 事实是他喜欢Harry的陪伴。 “我不认为耍着我玩是一件好笑的事。” 

      Harry皱着眉说， “我没有耍着你玩。 我是在试着帮你恢复记忆。” 

      “要是我不想记起来怎么办?” 

      Harry摇了摇头， “我不相信。 看看你的心， Draco。 你知道我们之间有过什么事， 这让你感到害怕。 也让我感到害怕， 
      比以往任何事都让我害怕， 因为我必须重新赢得你。 你还没有将我踢出去对我来说就是最好的证明。 你也许记不起我们的爱， 但你想要我。 
      你想要我吻你。”我没有!“ Draco愤怒的喊道， ”我打了你!“ 

      “没错。 你以为只是被打一巴掌就能将我吓跑吗? 如果你真想击退我， 你应该对我施魔咒。” 

      Draco来回的踱着步， 他太紧张了以至于不敢静止不动。 他背对着Harry叹息着。 他的心是一片混乱。 他想要将Harry推开。 
      身体内有一个声音要求他这么做。 但另一部分的他却正相反。 他从未在其他人身上感受过如此的激情， 而且他渴望更多。 如果没有Voldemort， 
      那么就这么投降也没什么不好， 哪怕只是一会儿。 Draco告诉自己进一步了解Harry。将会是打发时间的好方法。 
      他甚至可以借此来熟悉自己敌人的弱点以便回到Black Fortress时可以向Voldemort报告。 是的， 这是理想的借口。 
      这可以有效的阻止他交出自己的心。 他会接受所有Harry所提供的， 并在感到厌烦的时候将它们抛开。 Draco转过身， 邪恶的笑着。 
      Harry怀疑的皱着眉， “怎么了?” 他问Draco耸耸肩， 迷人的扬着头， “没什么。” 

      Harry因他突如其来的态度转变而咬着下唇。 Draco看起来不再那么充满戒备。 银蓝色的眼睛变得更加幽深而且闪烁着危险的光芒。 
      Harry非常熟悉这种眼神。 Draco将整个游戏颠倒了过来， 现在他成为诱惑者了。“别告诉我……” Harry有些好笑的说道Draco 
      好奇的扬着眉毛， “什么?” 

      “你显然被我诱惑了。 现在你那扭曲的大脑想出了一个可以让你毫无罪恶感的享受这种感觉的主意。 你会和我上床并告诉自己你只是为了找出可以杀死我的方法。 
      我说的对吗?” 

      Draco无声的咒骂着， Harry简直看穿了他。“我不介意。” Harry的话震惊了Draco。 “你尽管去找借口， 但我希望你能和我在一起。 
      我是个大男孩， 我知道怎么照顾自己。” 

      Draco坐了下来， 沉思的看着Harry。 “让我直说了吧。 你不介意我会害你?” Harry摇了摇头。 Draco冷笑道， “这不能怪你。 
      我在床上的确很棒。” 

      “这不仅仅是性而已， Draco。 远不止是性。” 

      Draco嗤了一声， “你能不能别再叫我Draco了。 简直烦人透了。” 

      “随便吧! 我们向彼此保证过永远不会放弃我们的感情的。 不论有时情况看起来是多么的希望渺茫我都不打算放弃你。” 如果接近你的唯一方法是让你利用我， 
      那就利用吧。 我不在乎。 我会用我们在一起的所有时间使你重新爱上我。 我不需要解药就可以战胜这个愚蠢的魔药。 你将会再次成为我的。“ 

      Harry的话是那么的猛烈， Draco不禁有些害怕。 也许Harry并不是那么简单就能摆脱的。 但Lucius将Draco教育的很好， 
      他知道怎么保护自己的心。 他不会爱上Harry的， 因为Malfoy根本不懂爱情。 Draco叹了口气， “你疯了， Potter。 说的直白点， 
      你愿意为了我牺牲自己的屁股。” 

      “我就是这么爱你。” 

      Draco再次不屑的嗤了一声， “别说这种蠢话! 我们来做笔交易。 你不许叫我Draco不许再对我说甜言蜜语。 我也不想听你说什么恶心话。 
      我们的交易是浅显的， 只是性， 没有别的。” 

      Harry有一瞬间的退缩。 Draco也不敢相信自己居然说出了这种话，“ 为了一时的欢愉而冒这么大的险。”承认我的吻让你全身着了火， 
      我们就做这笔交易。“ Harry的话令Draco气的倒吸了口气。”我才不会呢!!“ 

      “那就没什么可说的了。” 

      Draco 简直想掐死Harry ， “见鬼! 我刚刚说的够清楚的了， 我想和你上床! 如果我不喜欢你的吻， 我会作出和敌人上床这种蠢事吗?” 

      Harry微笑着。 他并没有真的想拒绝这笔交易。 他只是想惹Draco生气， 让他承认， 他想要Harry就象Harry想要他一样。 
      Draco似乎才意识到Harry的把戏。 他大声的咒骂着Harry。他们的交易是一场赌博， 他们都清楚这一点。 最后的结果是无法预测的。 
      但有一件事Harry很肯定， 他会赢的。 “今天晚上在你房间见。” 

      Draco哼了一声， 但还是点了点头。 当他抬起头以眼神和Harry确定交易时， 他的心跳错过了一拍。 今夜将会是有趣的一夜。 

      第22章 

      Harry穿着隐身斗篷沿着墙壁朝Draco的房间走去。 尽管他不在乎被抓住， 但想要瞒过Draco门口的这些守卫还真不是件容易的事。 
      Harry靠在墙上， 考虑着怎样才能不引人注意的进入Draco的卧室。 他想过就这样突然出现， 吓大家一跳， 但又觉得这不是个好主意。 
      现在已经过了宵禁的时间， 要是被别人看见的话他的麻烦可就大了。 15分钟过去了， 守卫们没有丝毫要离开岗位的意思。 Harry生气的抱着双臂。 
      门就在离他几步远的地方， 只要他能将凤凰社的守卫引开就可以进去了。 但问题是怎样才能做到这一点呢? Harry认识这两个守卫。 他们不是普通的巫师， 
      而是放弃了学习来协助凤凰社的年轻的有前途的傲罗。 为了劝他们这么做， 
      Dumbledore许诺一年后他们就可以继续回到大学学习。左边的那个叫Peter Oldstream， 他只比Harry大四岁， 
      是个矮小健壮脾气暴躁的家伙。 右边的那个是Sam Newman， 一个年轻随和喜欢笑的黑人。 尽管他看起来十分和善不会伤害别人， 
      实际上他是班上成绩最好的学生， 也有着最好的前途。 Harry不想为难他们， 但等待使他十分烦躁。 就在他即将做出什么疯狂举动来转移他们的视线时， 
      Dumbledore出现在了走廊尽头朝他们挥了挥手。 校长平静的走了过来， 停在了离Harry几英寸远的地方。当Dumbledore看向他时， 
      Harry屏住了呼吸。 很久以前， 当Harry和Ron藏在Hagrid的小屋里时， Harry就觉得Dumbledore能够看穿他的隐身斗篷。 
      尽管他不知道Dumbledore是怎么做到的， 居然能够直直的看着他， 但他知道Dumbledore至少能感觉到他在这里。 
      当Dumbledore冲他的位置眨了眨眼时， Harry就更确定这一点了。“一切都还好吗， 我的孩子们?” Dumbledore转向两个傲罗说道。 
      Peter和Sam点了点头， “那孩子很有礼貌。 真不敢相信他是个食死徒。” Peter说“而且他看起来那么…脆弱。” Sam补充道“哦， 
      别被Mr。 Malfoy友善的态度和脆弱的外表给骗了。” Dumbledore说， “他会使用无魔杖魔法。 如果在必要时他不够冷血无情， 
      Voldemort才不会留他在身边呢。” 

      Peter皱了皱眉， “那他为什么不试着逃走?” 

      Dumbledore 摘下了半月形的眼镜用一块浅蓝色的手绢擦了擦后又戴了回去， “的确，” Dumbledore最终说道， “这是个很有趣的问题。” 


      “为什么我们要看着他呢?” Sam问， “他看起来不象准备去任何地方的样子。 而且不但他住的离你的卧室这么近， 而且还给他的门加了口令。” 

      “只是为了以备万一， 孩子们。” Dumbledore微笑着继续说道， “小心总没有过逾的。 但是我理解你们的感受， 
      所以我给你们两个小时的休息时间， 大厅里正有位女士需要你们的关心呢。” 

      两个傲罗的表情变得明朗起来。 他们有好长一段时间没有和Amanda Larson小姐调过情了。 这位美丽的棕色肤色的女士远不止在魔法上有天分。 
      她还很善于迷惑男人。 两个傲罗难以置信的看着彼此， 尽管他们在学校里是朋友， 在爱情的世界里他们可是敌人。“好了， 好了， 我相信Amanda 
      Larson小姐是爱你们的。” Dumbledore试图安抚他们， “当然还有其他一些人。” 他自言自语道。 Harry听到了这句话， 
      忍不住偷偷的笑了。 “快走吧， 孩子们， 我希望你们两小时之内回来。” 

      Harry叹了口气， 不敢肯定自己是否理解对了Dumbledore的意思。 那是不是意味着他只能和Draco在一起两个小时? 他脱掉了斗篷说道， 
      “我需要不止两个小时。” 

      Dumbledore转过身看着他， “Harry， 你应该藏好的。 我不应该知道你在这里。” 

      “但是你知道， 你一直就知道。” 

      “的确。 我很难忽略你的存在。 你的能量无处不在。” 

      “这么说你没有看见我了?” Harry问“不， 就算是我也做不到这一点。” Dumbledore好笑的说， “但是我能感觉到你的存在。” 

      “哦。” Harry不明白怎么能感觉到别人存在。 但这又是一件让Dumbledore看起来十分神奇的事。 
      难怪Voldemort只害怕Dumbledore。“现在， 听着， Harry， 如果你觉得需要和Draco呆的时间超过两个小时的话， 
      记得确保没有人看见你。 要和别人解释你为什么出现在这里实在太困难了。 这很重要， 别忘了。 口令是 ‘Sunflower’， 祝你好运。 小心点， 
      Draco并不稳定， 在他身边你要警觉一点。 你父亲要是知道我允许你这么做会气坏了的。” 

      “为什么你会允许我这么做?” Harry好奇的问， “我还以为你不会让我见他呢。” 

      Dumbledore微微笑了笑， “我知道你为此很难受。 我知道你不理解为什么我会让Alex带Draco到Voldemort那里。 这么说吧， 
      我对涉及到人心的事情感到十分无力， 而且我觉得欠你的。 我无法向你解释为什么事情会发展成这样。 有时候就连我自己也不明白。 所以， 现在， 
      你就好好和Draco呆一会儿吧。 我相信爱的力量。” Dumbledore冲Harry挤了挤眼睛离开了。 “我还相信它已经起作用了。” 

      Harry目送着Dumbledore直到他转过拐角。 有时候Dumbledore简直比人马还糟。 他的话让人一头雾水。 Harry困惑的摇了摇头， 
      深吸了口气注视着Draco的房门。只要再走几步他就可以进入房间。 Harry最好也是最糟的品质就是勇敢。 他一贯先行动再思考。 
      现在这种时候和Draco在一起并不是什么好主意。 就像Dumbledore说的， Draco并不稳定。 
      他对Harry的出现会有什么反应是无法预测的。 就Harry所知， 他很可能正迈向死亡。 他们第一次在这个房间里见面时Draco就试图掐死他。 
      没人知道他还会不会这么做。 Harry只动摇了一会儿就念出了口令。 他试着不去想自己这么做会有什么后果。 尽管紧张到胃里打结他还是走进了房间。 
      房门在他身后轻轻的关上。 屋子里只有蜡烛的光亮。 昏暗的光亮刺痛了Harry的眼睛。 他皱了皱眉， 四处寻找着Draco的身影。 床上没有人， 
      心被提到嗓子眼， Harry飞快的走了过去， 想着Draco是不是终于还是逃跑了。但就在他惊慌失措前， 
      在床边的一张红色的柔软扶手椅上他看到了Draco。 Harry呼了口气， 感到一阵轻松。 
      当他走近了点后才发现Draco已经睡着了。眼前的景象令Harry几乎无法呼吸。 睡着了的Draco面孔柔和了不少， 一点也不象现在冷酷的他。 
      一缕白金色的头发象面纱一样遮住了他的眼睛。 Harry的手因想要抚摸它的愿望而微微颤抖。 粉红色的双唇微张， 几乎是象等待被吻似的。 
      Harry感到自己的身体立刻起了反应。 但他只是站在那里无法移开视线。他命令自己移动并慢慢向前走去。 他对自己说， 
      他只是想抱起Draco将他放到床上让他平静的睡一觉。 但当他的身体接触到Draco时， 他几乎失去了理智。 他呼吸着Draco轻柔的味道， 
      在Draco靠进他怀里时紧咬住下唇以防止自己呻吟出声。只要再走几步就到床边了， Harry就可以从这种诱惑里解脱出来。 
      至少当他将Draco放到床上时他是这么想的。 但就在他离开前， Draco抓住了他的袍子将他拽了回来。 Harry笨拙的摔到了Draco身上， 
      后者缓慢的睁开了眼睛迷惑的看着他。 Draco的眼神看起来十分遥远。 Harry觉得金发男孩此刻似乎还在梦里。 一两分钟后他就会再次进入梦乡。 
      但事实却不是这样。 相反的， Draco用指尖轻轻抚摸着Harry的脸庞。 他的触碰是如此的轻柔， 以致于Harry以为一切不过是自己的想像罢了。 
      时间仿佛静止住了， 直到Draco的手指缠上Harry的脖子将他拉得更近。 他们的嘴唇轻轻的几乎是小心翼翼的碰在了一起。 Harry忘记了呼吸。 
      随后， 他们深深的吻在了一起。所有的理智飞出了Harry的脑子， 他飞快的脱掉了自己的衣服， 轮到Draco的衣服时他则脱的从容不迫。 
      当所有的衣服都被褪下， Draco彻底赤裸后， Harry继续了刚才的吻并抚摸着Draco的肌肤直到Draco扭动着乞求更多。 
      他用手抚慰着Draco的分身继而用嘴含住了它。 Draco着迷的向后仰着头， 
      冰凉的舌头滑过他的下身朝身体内部进发。突如其来的陌生侵入感令Draco大大的睁开了眼睛并意识到自己不是在做梦。 但此时已经太迟了。 
      不论他对Harry Potter正在舔舐他的私密地带这件事感到多么震惊， 他都无力阻止了。 就算他想， 他的身体也不会允许他这么做。 
      Draco感到Harry的手指取代了舌头深深的刺进了他的身体里。 他呻吟着， 厌恶自己的欲望和此刻不顾一切的样子。 渴望这样是错误的， 
      但现在看来它又是那么的正确。 Harry对他的身体如此熟悉令Draco感到不安。 而自己的身体对Harry的抚摸产生如此熟悉的反应则更让他沮丧。 
      但Draco说不出一句抗议的话， 只有困窘的呻吟。 Harry温柔的冲进了Draco体内。 Draco不希望Harry温柔， 他希望Harry粗暴， 
      用力将他压在床上， 狠狠的上他。 但如果他说出这些话， 那就太难堪了。 所以他保持了沉默。热度逐渐上升， 律动的频率也是如此。 
      Harry不稳定的呼吸喷在Draco颈边令Draco愈加着迷。 当Harry碰到Draco的敏感点时， Draco终于失去了控制， 
      说出了他明知自己以后会后悔的话。“再用力点。” Draco呻吟道Harry愉悦的表情令Draco别开了视线。 但他的愿望却得到了满足。 
      快感在体内累计直到再也无法忍受。 Draco绷紧了身体随着一声短促的呼吸达到了顶峰。 几秒钟后， Harry也以同样的激情达到了顶点。不等恢复过来， 
      Draco就推开了Harry跑进了浴室。 他看着镜子里自己的影像几乎窒息。 他完全不认识眼前的这个人。 他的眼睛比以往任何时候都更有生机， 
      脸颊红润， 嘴唇肿胀。 红色的印记从脖子开始遍布全身。 下腹和大腿上还沾染着白色的黏液。 他惊讶的抽了口气， 
      但也因自己在情事后的性感模样而兴奋。他快速的清理了自己。 随即坐到了白色的瓷砖地面上， 将脸埋入了双手里。 这么说， 这才是真正的他， 是Harry 
      Potter令他看起来的样子。 他紧紧的拥着自己沉重的呼吸， 他才不会惊慌呢。几分钟后门打开了， Harry 一脸担心的走了进来。 
      浑身赤裸的Harry Potter 在他面前蹲了下来问道， “你还好吗? 我伤到你了吗?” 

      Draco最初沉默了一阵， 随后便激烈的喊道， “出去!” 

      “除非你告诉我你没事。” 

      “我好的很， Potter。” 

      “那你为什么坐在这儿发抖?” Harry的声音里充满了担心Draco想要否认， 但他也清楚这么做根本没用。 直到Harry提起他才意识到自己在发抖。 
      将头靠在墙上Draco叹了口气。 随后他站了起来拽过两条毛巾扔给了Harry一条。 Harry看着Draco将毛巾围在腰上并跟着做了同样的动作。 
      随后他等待着。 现在的Draco是如此的不可预测， 他猜不到接下来Draco会做什么。 他会发脾气吗? 会恢复冷酷吗? Draco坐到了马桶上， 
      Harry则靠墙站着， 两人互相注视着对方。 令人惊讶的是， Draco居然是那个首先移开视线的人。“Draco?” 
      Harry静静的开口道Draco紧握着拳瞪着Harry， 难道他说的还不够清楚吗， 他不喜欢Harry叫他的名字。“你受伤了吗?” 
      Harry问道“我看起来象女孩吗? 我当然没受伤! 尽管……”Draco停了下来， 不知道是否该说下去。 “你攻击了我! 
      那是…我的…第…第一次……”Draco恨自己的结巴， 他咒骂着。 Harry忽然明白了Draco的意思， 他惊讶的瞪大了眼睛。 
      除了因为和自己的敌人上床让他感到惊讶以外， Draco还认为这是他的第一次。 Harry使劲咬着下唇不让自己笑出来。 
      如果他笑出声Draco绝对会杀了他的。“我很抱歉…”Harry说“这不好笑， Potter!” Draco气愤的喊道“我没笑!” 

      “是的， 你在笑! 也许你的嘴唇没动， 但你的眼睛在笑! 你觉得我的愤怒和迷惑很有趣!” Draco大步走回了房间里， 坐到了床上。 
      Harry跟着他走了回去， 选择坐在床的另一端， 给Draco留出他所需要的空间。“听着， 我真的很抱歉…我没想到…我没想过…” 
      Harry做了个鬼脸， “这不是我们的第一次!” 他最终还是忍不住说道Draco用谋杀似的眼神瞪着Harry。 在内心深处他知道这不是他们的第一次， 
      但他回忆不起任何以前和Harry上床的事， 只有梦而已。 梦是不算数的。 Harry在他身体里的感觉令他震惊。 他不知道该拿这个他一无所知， 
      但Harry却十分了解的自己怎么办。 他也讨厌自己在Harry面前表现得那么烦躁。“我很抱歉。” Harry叹了口气重复道。 “我忍不住。 
      当你吻我时， 我失去了理智。 我以为， 这么做没有什么不对。 我以为自己受到了邀请。” 

      比刚才镇静了不少， Draco翻了个白眼， “别说了。 我不想要你的道歉。 我确实邀请了你。 以前我就说过， 我不希望你对我这么好。 
      我们不是来讲礼貌的， 是来上床的。” 

      Harry皱着眉， “别假装没事似的。 你看起来就要吐了。” 

      “你能指望我怎么样呢? 我可不习惯醒来的时候发现我的敌人正压在我身上。 而且， 是我作的女方， 看在梅林的份上! 我真的对自己很恼火!” 

      Harry站起来走向Draco， “这和作女方没有关系! 我要是想要个女孩的话， 找个真的会好得多。” 

      “那你为什么不找一个?” 

      “因为我爱你!” Harry激烈的宣称道Draco 畏缩了一下， Harry 的话刺痛了他， “象你这么聪明的人为什么要在我身上浪费时间呢? 
      我们就象油和水。 根本没有未来， 也不可能在一起。 你是我的敌人， 我也是你的。 总有一天我将不得不杀死你。” 

      Harry在Draco面前蹲下来， 深深的凝望着那双银蓝色的眼睛， “这就是爱情。 周围的一切都不重要。 你是我的敌人也没关系， 我爱你。” 

      “爱到能够让你满足我自私的要求?” Draco问道， 一抹强烈的光芒在他眼中闪过。 Harry悲伤的叹了口气， 他不能这么彻底的向Draco 投降。 
      起码不是这个Draco。 Harry 会受伤的。 但他还是坚决的答道， “爱到能够让你杀死我。” 

      Draco有一瞬间几乎喘不上气来。 Harry是认真的。 Draco能从他的眼睛里看出来。 黑暗公爵要是知道了会不会发抖呢? 他栓住了Harry 
      Potter。 这种力量使人迷醉。 Draco本应该高兴的， 但他却没有。 在他的心里有个声音正咒骂着Harry的愚蠢， 
      他居然会把自己交给一个想要伤害的他的人。“你在干什么?” Draco问“我也不知道。 我只是想要你爱我， 想要你回来。” 

      Draco的心因Harry真诚的愚蠢而加速跳动着。 “你疯了吗? 我不能爱你。” 

      “那么今晚和我在一起。 对我做任何你想做的事。” Harry任由毛巾滑落到地上， 露出了自己的身体。 Draco屏住了呼吸， 
      突然害怕起Harry的开诚布公。 他很矛盾。 他想要将Harry从这种疯狂的状态中摇醒， 将他从房间里踢出去。 但他同时又想占有Harry， 
      让Harry成为他的， 将他揉成碎片， 爱他。“你说什么?” Draco仿佛没听见般的问道。 他想要确定一下。“上我。” 
      Harry说Draco清楚的知道Harry并不象他说的那样坚定。 事实上， Harry看起来就象是刚刚宣告了自己的死亡似的。 
      Draco难以置信的摇了摇头， “你真傻。” 

      Harry完全同意Draco的话， 他是很傻。 如果任何人知道他以此为赌注的话， 他都会有大麻烦的。 他听到Draco叹了口气， 
      随后他们交换了一个眼神。“我会满足你的愿望的， Potter。 我只希望你知道自己在做什么。 就算不知道我也不在乎。 你是自愿到这儿来的。 
      记住这一点。” Draco说着将Harry推到了床上， 用一个充满激情的吻席卷了他。 

      在这个世界上还有比一个女人破碎的心更糟的事情。 Narcissa对Draco担心帮助她减轻了失去Sirius的痛苦。 她无法骗自己， 
      那痛苦还深深的烙印在她心里。 但是相比较于Draco， 她的爱情问题就显得微不足道， 甚至是可笑的。尽管Draco表现得拘谨而冷酷， 
      但在他眼里仍然闪烁着某种光芒。 那是在他不顾一切要和Harry Potter在一起之前， Narcissa经常在他眼中看到光芒。 
      他的话比他的表情更清楚的显示出他真正的灵魂正努力想要挣脱Voldemort的控制。 真正的Draco是热情洋溢而又未经驯服的。 
      就像一只看起来精致脆弱的美丽小鸟拼死想要张开翅膀飞向远方。得知Draco还保有一些真实的个性让她松了口气， 但却并没有减少她的担心。 
      每次当她离开他的房间时， 嘴里都弥漫着苦涩的味道。 她是个失败的母亲， 没能保护自己的儿子。 尽管她一直责怪Lucius， 
      实际上她自己也应该承担部分责任。 这一次她希望能够把事情做好，为了她的儿子， 她必须做好。她的生活是一片混乱， 更糟的是Sirius也不在她身边了。 
      她足够坚强到可以独自生活， 但在夜晚却还是会怀念他温暖的体温。她怀疑自己是否还能再次找到真爱。 希望似乎很渺茫。 她已经过了投入新爱情游戏的年龄。 
      约会这个词她已经不再熟悉。 而且她也不想这么快就再找一个男人。 事实上， 她意识到， 没有男人她会过得更好。 
      但这些事在现在看来是那么的微不足道。一阵突如其来的痛楚划过她的心脏， 迫使她不得不停下来靠着走廊的墙壁深深的吸了口气。 她拼命告诉自己， 
      她不会倒下的。 但她知道的很清楚自己的处境糟透了。 Sirius不想要她。 Draco不需要她。 在照顾儿子这件事上Lucius比她做得还好。 
      就算没有Lucius， 还有Harry Potter呢。 Draco会接受除了她之外的任何人。她紧紧的闭上了眼睛对抗着疼痛， 
      这个世界上还有她的位置吗?“Narcissa? 你还好吗?” Remus好心的问Narcissa摆出了一副适当的表情。 
      Remus是她最不想见到的人。 他的和善比任何魔咒都还要残忍。 她是多么的想恨他， 但却做不到。 
      Narcissa明白Remus对于Sirius的想法根本一无所知。 事实上， Remus对于很多事都是如此， 
      这反而让他显得很可爱。当她对上他充满真实的同情和关心的眼神， 她叹了口气， 努力挤出了一点微笑。“我没事。” Narcissa说， 
      “只是有点担心而已。” 

      “我理解。” Remus点点头她深深的叹了口气。 他当然理解， 他看起来也无所归属似的。 他是个孤单的人。 
      Narcissa从来没有体验过Remus所经历的歧视和偏见。 她一生都在富裕中度过， 但Remus却一直接受着施舍和救济。 
      尽管生活的环境是如此的不同， 他们却对世界有着相同的厌恶。 他们的灵魂乞求着同样的东西: 爱和真心的接受。 他们还爱上了同一个人， 
      甚至可能还是同时爱上的。他们就这么站在那里， 注视着彼此， 努力想着该说点什么。 Remus靠在墙上， 脚下不安的动着。 
      和Narcissa在一起让他感到很不舒服。 她几乎大笑了起来。 她才是那个应该觉得紧张的人， 不是他。 毕竟是他赢了。 
      但这就是Remus。“祝贺你。” 她控制不住的说他眨了眨眼， “你说什么?” 

      “我在说你和Sirius。 他似乎终于下定了决心， 选择了你。 所以我祝贺你。” 她暗骂了自己一句。 她本不想让自己听起来如此苦涩充满嫉妒。 
      Remus看来真的很震惊， 他张着嘴看着她， 不知道该说点什么。 他舔了舔嘴唇， 双手插在兜里看着地面。 这次轮到她不安了。 
      她后悔提到Sirius。 她刚才要是直接离开就好了。 但她却没这么做。“听着，” 她决定一次说清自己的想法， “我很抱歉。 
      我不是有意要……我只是…我不希望你认为我是在嫉妒。 我没有。 我是说， 我有点沮丧。 我有权利沮丧。 但是除此之外没有什么是我能做的了。 而且， 
      我也不是不喜欢你。” 成串的话从她口中吐出， “你是个好人， 当然， 当你和他上床时你可算不上太好……但是……” 

      “哦， 上帝啊。” Remus目瞪口呆的看着她。 他脸上震惊的表情并不是装出来的。 这让她不禁觉得自己是不是太过分了。 尽管她才是那个被背叛的人。 
      会想要和他当面对质是很正常的事。“我这么说不是为了让你感到内疚。 也许我是这么想的。 我也不知道。 我简直想杀了你们两个， 把你们撕成碎片喂龙。 
      但是， 我也伤害过Sirius一次， 背叛过他。 他甩了我也是很公平的。 但这让我很痛苦。 你是个好人。 
      你本可以等我们分手后再行动而不是直接跳上他的床。 但这没什么。 他的确很吸引人。 我猜我可以原谅你的迫不及待。 
      只是……”Narcissa的动作也变得疯狂起来， 配合着嘴里的话她激动的挥着胳膊。 但马上就又停了下来， 胳膊落在了身侧。 她紧咬着下唇皱着眉， 
      强迫自己不要哭。 她全身都在颤抖。 Remus从来没见过象现在这样美丽的她。 她的眼睛闪着微光， 脸颊因愤怒或悲伤或者两者都有而微微泛红。 
      她看起来象只随时准备进攻的猫， 但同时又是那么的脆弱， 仿佛她需要有人拍拍她的头给她一个拥抱似的。 
      当即Remus就明白了Sirius为什么会爱上她。 Remus钦佩她的胆量。 她有勇气和他对质， 但又保持了她一贯的淑女气质。 
      从她防备的姿势和僵硬的身体可以清楚的看出她的紧张， 即便如此她也还是控制着自己没有哭泣。他小心的将手放在她肩膀上将她拉近。 当他看到没有受到抵抗时， 
      他用手臂环住了她纤悉的身体， 拥住了她。 Narcissa任由自己被她的对手安慰着。 她将头靠在他肩窝里闭上了眼睛， 仍然拒绝流泪。“对不起。” 
      他说的那么轻柔， Narcissa几乎没有听见他的话。 就只有这三个字， 而不是什么精心准备的道歉的话。 只是简单清楚的 ‘对不起’。 
      令人惊讶的是， 她竟然觉得这就足够了。她耸耸肩， “没关系。” 

      “不， 有关系。” 他悲伤的说， “我不应该……” 

      “你说的对。 你本不应该的。” Narcissa打断了他的话。 她不想听他提起那件事。 “但是， 我明白。 如此强烈的感情很难让人拒绝， 
      特别是当它们已经在你内心存在了那么久， 迫切渴望想要自由的的时候。” 

      Remus叹了口气， “尽管如此……” 

      “尽管如此……”她退开一点镇定的看着他， “做了就是做了。 我们别提它了， 高兴一点好吗?”她转身准备离开， 
      但他的接下来的话却让她停住了脚步。“你不需要祝贺我。” Remus说“她挑高了眉毛， ”哦?“ 

      “Sirius和我只是朋友。” 

      她不耐烦的看着他， “你是说他还没有对你说?” 

      “Sirius只是表现得很友好而已。” 他看起来对此并不开心， 显然他期望的远比友谊多得多。“Sirius真是太蠢了!” 她喊道， 
      “完全是个胆小鬼! 我真不敢相信他居然还没有向你坦诚他的感情!” Remus为她奇异的反应微笑着。 
      “是的…他就是这样的人…因为他已经毁了我们的关系， 所以他很可能害怕首先采取行动从而毁了你们两人的将来。 别担心。 他会想明白的。 
      如果他做不到这一点， 那就由你掌握主动吧。 大声说出你的感情。 你要是早这么做的话可以给我们彼此都省掉不少麻烦。” 

      他微微有些脸红， “这没有那么容易。” 

      “对我来说也不容易。” 

      “你是个女人。” 他说好像就这一条理由就可以说明问题似的。 Narcissa将手插进了袍子里。 
      她真不敢相信自己居然会和抢走了自己爱人的人进行这样的谈话。 当听到她自己的话时， 她就更加难以置信了。 “女人的身份并没有帮到我多少忙。 
      我同时也是个Malfoy。 这已经足够任何人怀疑我了。 但他还是和我在一起， 因为我想要他这么做。 那你呢? 你想要什么? 
      为什么不去争取你想要的呢?” 

      Remus的眼神闪烁了一下， 困难的咽了下口水， “因为我是个懦夫。”他承认道“说的没错， 你的确是。” 她说， “只要你说爱他， 他就是你的了。” 


      在她眼中的某些情绪改变了。 所有的悲伤已经褪去， 现在的她更象是Remus所熟悉的Narcissa Malfoy。 她浅蓝色的眼睛变得幽深。 
      象是挑战似的直直的看着Remus， 令他有点喘不上气来。“如果， 你不能向他表明你的感情的话， 我就要将他从你身边抢走了。” 她坚决的说， 
      “我给你一个月的时间， 你应该感到高兴， 我是个考虑如此周到的人。” 

      她无视他目瞪口呆的表情， 头也不回的走了。 她所能听到的只是自己的鞋跟在走廊创造出的回响以及耳中的心跳声。 她并不是有意要将话说的那么刺耳， 
      她也没想将Sirius夺回来。 那将会是一场注定失败的战斗。 另外她也还有着身为Malfoy的尊严需要维持。 她只是觉得Remus需要一点刺激。 
      只是想鼓励他去追逐自己想要的东西。她笑着对自己摇了摇头。 要是Lucius看到她现在的样子会怎么样呢? 她能想像得出他的冷笑。 
      他一直就有办法看穿她的心思。她转过一个拐角， 看到了抱着Theo的Erin。 Narcissa的心因为看到那个缩在温暖的婴儿服里的孩子而融化。 
      一条小小的可爱银绿色围巾围在他的脖子上， 一顶羊毛帽子遮住了半个耳朵， 保护着他的小脑袋。 深绿色的外套上绣着一条漂亮的蛇， 
      那是Slytherin学院的标志。 Theo此时正在他母亲的怀里舒服的睡着。两个女人微笑的看着彼此。“你是个非常勇敢的女人。” Erin说， 
      “我不认为威胁会对Remus起作用， 但也还是值得一试。” 

      Narcissa挑了挑眉毛， 她钦佩Erin的坦诚和她永远的乐观态度。 Erin是个坚强的女人， 她失去了自己的兄弟， 但却没让悲伤把她打败。 
      很多时候Narcissa感到自己很羡慕她。 但有时Erin的不顾一切也会越了界。 这种情况还是第一次发生在Narcissa身上， 
      她有点不知道该怎么回答。 Narcissa习惯于将自己的感情隐藏起来。即便如此， Narcissa也没有责备Erin偷听别人的谈话， 
      她仅仅叹了口气， 耸耸肩， “我做了我必须做的。 希望能成功。” 

      “你能这么做真是太好了。” 

      “哦， 这我可没觉得。 我对整件事感到很愤怒， 也很沮丧。” 

      Erin 点了点头， “我明白。 你愿意和我们一起走走吗? 我要去4号温室看看Sprout的神奇花园， 我想让Theo看看它。 
      Severus劝我说Theo现在还看不见呢， 这么做只是在浪费时间， 但是…你知道， 为你的儿子介绍美丽的事物从来就不是浪费时间， 
      我相信他能感受到周围的魔法。” 

      “我也这么想。 Draco第一次玩魔法小把戏的时候才5个月大。 当我们看到他的泰迪在头顶上飞过时真是惊讶极了!” Narcissa溺爱的说。 
      她温柔的笑着轻轻的抚摸Theo圆圆的手指， “看来Severus虽然无法劝你留在房间里， 但还是说服你给Theo穿了Slytherin的宝宝服。” 
      她开玩笑的说。 Erin 做了个鬼脸， “这是他放我一个人离开的条件之一。 不过Theo穿着它们看起来也的确很可爱。 
      不知道Severus从哪儿弄来的这些小Slytherin制服， 他就是不肯告诉我。” 

      “Madam Malkin做这些小衣服。 它们比普通的衣服要贵一点。 Lucius在Draco小时候就为他订了Slytherin的制服， 
      从那时起就准备将他打造成一个合格的Slytherin。” Narcissa冷笑道， “我打赌他告诉了Severus这件事。” 

      “这太有趣了， 我想知道她是不是也做Gryffindor的小制服， 我真想看看当Severus发现Theo被裹在一块金红色毯子里时震惊的表情。” 
      Erin一脸梦幻的说Narcissa笑了起来， “哦， 我也很想看看那场面。” 

      “那么， 你愿意和我们一起去吗?” Erin又问了一遍， “你可以再给我讲讲婴儿衣服的事， 我可以让你继续打败男人。 甚至我还会帮你。” 

      Narcissa微笑着， 尽管Erin有点爱管闲事， 但她比任何人都懂得怎么让别人高兴起来。 而且Narcissa也的确需要有人陪伴， 
      她不想一个人呆着。 能和另一个女人聊聊是件好事。 很长时间以来她身边都只有男人围绕着。 因此她回答道， “我很愿意。” 这也是一段长期友谊的开始。 

      Remus独自在Hogwarts里游荡着， 和Narcissa的谈话仍然困扰着他。 当他最初在走廊里看到Narcissa时， 
      他并不知道事情会怎样发展。 但他绝对没想到会发生那么奇怪的对话。 她真是个奇怪的女人。 美丽但奇怪。 Remus不知道她所谓的将 
      Sirius从他身边抢走是不是认真的。 不过似乎也没有什么可抢的。 Remus根本就不曾拥有Sirius。 不幸的时， 他们只是朋友。在现阶段， 
      Remus甚至不知道他是否想要改变他们的关系。 他所需要的是一个好朋友。 要是他们的关系更进一步但却毁了一切怎么办? 
      Remus无法忍受再次失去Sirius的友谊。 至少不是现在， 当他已经失去了Alex的时候。但是他的心就是无法平静下来。 
      不论他告诉自己多少次他不希望和Sirius的关系有所改变， 他的心都给予相反的暗示。 特别是在Narcissa承认他们已经分手的情况下。 
      除了他自己的胆小懦弱外， 再也没有什么挡在他们之间了。他向Erin保证过他会去找Sirius谈谈的， 但直到现在他仍然没有勇气这么做。 
      唯一能够使他悲伤的心平静下来的就是Sirius亲口对他承认自己的感情。将这些想法置于脑后， Remus走进他的办公室从书架上取下一摞书放在桌子上。 
      他还有很多事要为凤凰社做。 Dumbledore曾叫他找一些关于绿焰， 这个Voldemort想要找到的武器的资料。 他对此知道一点， 
      但却无法说出它是不是真的存在以及在哪里可以找它。他打开了Dark Magic – A Guide Throughout The Centuries 
      这本书， 翻到了54页大声读起了一段关于绿焰的笔记。“绿焰被认为产生于Merlin的时代， 但没人能证明这一点。 Merlin本人从没提到过它， 
      这让人们怀疑它是产生于Merlin诞生前还是在那之后， 或者它本身是否存在。” Remus停下来思考着。他记得在什么地方读到过， 
      有人将绿焰的出现归功于Hogwarts的创始人。 但是那些资料都写得太模糊了， 没有人敢肯定那是真的。这样想着他继续读道。“Rosalind 
      Murphy， 一个历史学家女巫声称她在苏格兰的一个山洞里找到了隐藏着的羊皮纸。 上面记载了绿焰是Salazar Slytherin和 Godric 
      Gryffindor在他们关系还很好时力量结合的产物。 当时他们并不知道自己创造出了魔法史上最厉害的武器， 
      那力量是如此强大以至于不得不将它分成了三份以避免造成灾难。 Godric Gryffindor这么做也是为了阻止Salazar 
      Slytherin进一步实施他大破坏的计划。 Salazar从来不知道绿焰的下落， Godric 
      Gryffindor似乎将这个秘密带进了他的坟墓——一个没有人知道的地方。 Rowena Ravenclaw， Godric 
      Gryffindor最好的朋友之一在她的回忆录里写道， 绿焰将会在需要的时候重现， 也就是说， 在面对巨大的不幸时。”一个护身符? 一块石头? 
      一枚戒指? 没有人知道绿焰是什么。 也许是所有这些东西的混合。 至今绿焰仍是个传说， 除非我们的社会面临着邪恶巫师的威胁它才会出现。“ 

      Remus深深的吸了口气， 思考着作者最后的话。 Voldemort绝对够邪恶的了， 这是不是意味着绿焰已经重新出现等待被应用? 
      Voldemort也许正指望着它。 不论是不是真的， 绿焰这个传说都值得被好好调查一下。 Remus沉浸在阅读中， 
      没有注意到自己房门的把手被轻轻转动， 有个人溜了进来。 当一只手扶上他的肩膀， Remus几乎扔掉书跳了起来。 一手抚着心脏， 
      Remus惊讶的看着Sirius淘气的微笑。“Sirius!” Remus喊道， “你几乎吓死我了!” 

      “哦， 得了。” Sirius坐在桌子的一角看着Remus的笔记， “我没打算吓你的。” 

      Remus做了个鬼脸， “不， 你就是那么打算的。” 他从Sirius手中拿过那些纸张放回到了桌子上。 “我不记得说过你可以读它们。” 

      Sirius 双臂抱胸挑着眉毛说， “仍然对我保守秘密吗? 你应该知道， 秘密曾经几乎毁了我们的友谊。” 

      “我正在研究关于绿焰的事， 所以我做了些笔记。” 

      Sirius看起来似乎不相信他的话， “那我为什么不能看它们?” 

      “因为我了解你， 你会弄乱它们的。” Remus说“我才不会呢!” Sirius激烈的反驳道， 几乎使人相信他的确不会。 
      Remus摇了摇头笑了起来。 他的微笑抚慰了Sirius的心。 Sirius有好长一段时间没看到过他这么笑了。 
      Sirius能够从Remus的眼中看出有什么不同了， 但却说不出是什么。 他的兴趣被勾了起来。 但是他没有直接询问这个问题而是选择了比较保险的话题， 
      “那么， 关于绿焰你都发现了什么?” 

      “没什么新鲜的。 只是照字面意思来看它似乎和Godric Gryffindor埋在一起。” 

      “哦， 这倒是容易了。” 

      “你什么意思?” 

      “所有的创始人都葬在Hogwarts。 这是常识， 你不会不知道吧?” 

      Remus叹了口气， “我知道。 但这不是重点， Sirius。 就连Dumbledore也不知道坟墓到底藏在城堡的什么地方， 
      他甚至不知道传言是不是真的。” 

      “哦， 那老家伙知道的。” Sirius说道， “Dumbledore远比我们想像的知道的多。 他只是不表现出来而已。” 

      “如果他知道在哪儿的话， 为什么不告诉我们呢?” 

      “我只是说他知道那些坟墓在Hogwarts， 并没说他知道具体位置。” 

      Remus翻了个白眼， “好极了， Sirius。” 

      Remus笑容甜蜜的说， “怎么了?” 

      Remus摇摇头坐回到了椅子上， “你真是无可就要了， 我需要的是真实的线索， 不是猜测。” 

      Sirius 耸耸肩， “我们所知道的关于绿焰的一切都是猜测。 我们就应该从它们出发， 毕竟我们比任何人都熟悉这座城堡。 
      我们可以管Harry借来活点地图， 然后开始寻宝。 会很有趣的。” Sirius冲Remus眨了眨眼。 狼人的心跳加速， “就象过去一样。” 

      Remus 微笑道， “这可不是在寻宝。” 

      “那就寻找坟墓。 我们将会是坟墓寻找者， 一定会很刺激的。” Sirius大喊道。 
      Remus可以从他的眼睛中看出仅仅是一起去寻找创始人的坟墓这个想法就已经让他很兴奋了。 Remus轻轻笑了笑， Sirius也跟着笑了起来， 
      “真高兴能再次看到你的微笑。” Sirius说， “我想念你的笑容。” 

      Remus脸红了， “不必奉承我。 我觉得你的主意很有趣。” 

      Sirius站了起来停在了Remus面前， “但是我想奉承你， 永远。” 

      Remus感到自己的脸红得更厉害了。 他一生都在等待的时刻终于来临了。 Sirius坦诚他的感情的那天。 这简直象一场梦。 
      Remus屏住呼吸等待着Sirius接下来的话。 但却什么也没等到。 Sirius决定用行动代替语言来表达他的感情。 
      他握着Remus的肩膀将他拉近， 并用一个摄人心魂的吻为之封印。 Remus出于自愿的任由自己被侵犯着。“Sirius。” 
      Remus在Sirius唇边呻吟道“Remus……”Sirius的唇来到了Remus的脖子处。 让怀里的狼人因渴望而颤抖。“你在做什么?” 
      Remus觉得自己不得不问问这个问题Sirius停了下来皱着眉毛， “你觉得呢? 我在试着让你明白…也许当我们做个不停时你就会明白了。” 

      Remus感到自己的心脏停止了跳动。 “那Narcissa呢?” 这是另一个他不得不问的问题。 他需要一次把Narcissa的问题解决掉， 
      他也需要听Sirius亲口说出， 他和Narcissa之间已经没什么了。“我们分手了。” Sirius叹了口气说道， 
      “是Narcissa让我认清了自己真实的感情， 也是她叫我诚实面对自己。 我这么做了。” 

      “然后呢?” Remus的心提到了嗓子眼“我不会对你撒谎的， Remus。 我爱她。” 

      Remus感到胸中一阵剧痛， 他简直觉得自己永远也不可能从震惊中恢复过来了。希望正在渐渐消失。“不， 等等。” 
      Sirius看到Remus眼中的光芒逐渐褪去。 “我爱她。 但我意识到现在我对她的爱已经不同了。 我全心全意的爱着另一个人。” 
      光彩再次回到了Remus眼中， 希望也是一样。 Sirius 双手捧着Remus 的脸说道， “我爱你， Moony。” 

      Remus使劲的眨着眼睛， 他不想哭出来让自己看起来象个傻瓜， 因此他努力忍着泪水。 但是他没有刻意隐藏出现在嘴角的大大的笑容。 
      他等待了一生的时刻终于发生了。 他简直不知道该拿充斥胸中的喜悦怎么办。“再说一遍。” 他要求道Sirius 羞涩的微笑着， 
      “我爱你。以前我就试着想告诉你， 你知道， 那天在校医院。 我猜我的话大概不太有说服力， 因为你没有表现出我所期待的反应。” 

      “我以为你是以一个朋友的身份说的。” 

      Sirius做了个鬼脸， “我失去了表白的技巧。 我能说什么呢? 我越来越老了， 但却没有变得更加智慧， 反倒是变愚蠢了。 
      我几乎因为固执的不肯表白自己的感情而失去你。” 

      Remus点点头靠在了Sirius胸前， “你是个傻瓜。” 

      Sirius 紧紧的拥着他， “我是个在等你答复的傻瓜。 不耐烦的!” 

      “我也爱你。” Remus小声承认道， “我以为这是很明显的事。” 

      “Remus， 我很愚蠢， 你必须得清楚的告诉我这些事， 不然我是不会懂的。” Sirius说Remus笑了起来， “是的， 我知道， 
      但我怕你会恨我。” 

      Sirius将他拥得更紧了， “我很抱歉那天在做爱后那样对待你。 我吓坏了。” 

      “你真的伤到了我。” 

      Sirius松开了对Remus的拥抱将手放在了他的腰上， 深深的看着Remus的眼睛说道， “我知道， 我不是有意的。 我当时没有好好用脑子想想， 
      我真是个混蛋。 但我现在想明白了。 如果你允许的话， 我愿意陪在你身边。” 

      Remus温柔的抚摸着Sirius的脸， “我也想和你在一起。” 

      “从什么时候开始的?” Sirius问道， Remus困惑的看着他。 Sirius补充道， “从什么时候开始爱我的? 
      James认为你从在学校的时候就爱上我了。” 

      James是对的。 但是要承认这一点实在很尴尬。 “我…”Remus羞涩的开口道， “还记得你说我在毕业后表现得很奇怪吗?” 

      “记得。” 

      “你认为那是因为我加入了食死徒。” 

      “是的， 我记得。” Sirius不耐烦的说， “那又怎么样?” 

      “那时侯我强迫自己远离你是因为我爱你。 爱得那么强烈， 以至于我认为自己无法再隐藏这份感情。” Remus说道， “我觉得自己的脸上写满对你的爱。 
      我决定让自己远离你， 看看自己能不能忘了你。” 

      “你做到了吗?” 

      “没有。 当你被捕时， 我努力试着去恨你， 但我始终都相信你是无辜的。 这么多年后再见到你， 我感到很高兴。 
      我告诉自己只要能够再呆在你身边就足够了。 我以为自己不需要你爱我。 但随着时间过去， 我对你的爱又再次令我窒息。 我是那么的想要你， 
      但你已经有了Narcissa了。” 

      “我真是个瞎子， 我怎么会没注意到呢?” Sirius问着自己， “在经历过我伤害你的那一天后你还愿意跟我在一起真是个奇迹。” 

      “你真的想要我吗， Sirius? 即使我是个狼人? 即使我近乎崩溃?” Remus紧张的问Sirius 挑高了眉毛， “我以为你已经崩溃过了。 
      我不知道…” Sirius严肃的看着他， 随即露出了微笑。 “ 我当然想要你! 别以为我会轻易的让你离开。 特别是现在当我终于拥有了你之后。” 

      这次是Remus主动吻上了Sirius， 这真是个让人愉快的惊讶。 Sirius的手疯狂的抚过Remus全身。 他将Remus紧紧的压在墙上， 
      摩擦着他的身体， 令Remus硬了起来。 他们又吻了几次， Sirius开玩笑的问道， “那么， 我今天可以更进一步吗?” 

      Remus灿烂的微笑着， 挑逗的答道， “你可以……” 

      第22章 Part two: 

      James微笑着从远处观察着他的两个好朋友。 Sirius兴高采烈的举止让他想起了曾经的那个耀眼的调皮捣蛋的Sirius。 
      当Sirius一手揽着Remus朝他淘气的眨眼时， James想起了他们以前在Hogwarts的日子。 Remus害羞的低着头， 
      但却掩饰不住嘴角的微笑。 尽管他看起来还很脆弱， 但James注意到他的情绪有了明显的改变。 
      这个Marauders中最安静的一员在表达自己的意见时流露出了更多的自信。 现在的他已经不象Alex死后那么沮丧颓废。 
      Remus甚至摆脱了经常盘踞在他眼中的悲伤微笑着。尽管Sirius和Remus并没有公开声称他们是情侣， 
      但James从他们在一起时彼此间交换的眼神和触碰就能看出来。 甚至就连Lucius也注意到了他们的转变， 并在Sirius挑逗Remus时大声的说， 
      “哦， 求你们了， 去找间该死的房间!!” 

      Remus当时脸变得通红， 而Sirius则一脸假笑的看着Lucius。 不论Sirius想说什么作为回击， 
      他的话都被Remus的手堵在了嘴里。自此James就知道他的朋友们没事了， 现在他所担心的是Harry。多数时间里他儿子似乎都陷在沉思中， 
      迷失在自己的世界里。 Harry经常看起来心烦意乱， 他的绿眼睛也失去了以往的光彩。 不论James问多少次， 
      Harry都只是无力的微笑着告诉他没什么可担心的。 这件事占据了James的全部思想， 并让他重新考虑是否要去Transylvania。 
      但是所有的准备工作都已经就绪， James能够想像得出如果他决定留下来Lucius会多么的恼火， 
      特别是James早先为了不让他跟去这件事还大发脾气。 而且， Harry本人也请求James跟着一起去。 James感到心神不宁， 
      但即便如此他也还是和Sirius以及Remus告了别。然后他担心的转向Harry， “你确定你不希望我留下来吗?” 
      身为父亲的本能强烈的告诉他Harry需要他。 只要一句话James就会放弃这次任务留下来和儿子呆在一起。 Harry的表情让人无法读懂， 
      “你一直就很想去的。” 

      James做了个鬼脸， “是的， 但你更重要。 如果你希望我留下来的话， 那我就留下来。” 

      Harry看起来有些心烦， “为什么? 我没事。 我已经不是小孩子了， 你知道， 我能照顾好自己。” 

      “Harry…在这方面我没什么经验…但我有种感觉你对我隐瞒了什么， 你真的没事吗?” 

      Harry叹了口气， “我很好， 我已经告诉过你了。 你知道这段时间对我来说很不容易。 等你带着蓝玫瑰回来后我就会好多了。” 

      James似乎并没有被说服， “你确定?” 

      “是的。” Harry微笑着， 但是笑容并没有到达眼底， “我希望这一切尽快结束， 仅此而已。” 

      James摸了摸儿子的头继而抱住了他。 Harry似乎觉得这种情景让人有点尴尬， 特别是Lucius正一脸坏笑的注视着他们。 
      但是一会儿之后Harry的身体就在James怀里放松了下来。 James发现Harry轻微的颤抖着， 他安慰的拍了拍Harry的背部。 
      他们拥抱了彼此很长时间。 慢慢的当他们分开后James看着Harry的眼睛说道， “如果你需要我， 就喊我。 眨眼间我就会回来。 答应我， 
      Harry。 你会让我分担你的恐惧， 并在危急的时候让我帮助你。 好嘛?” 

      “我会的。” Harry盯着脚下轻轻说道。 “请一定带着解决的办法回来。” 

      James点了点头， 仅仅这一句话就让他明白Harry的问题是出自Draco。 James知道Harry还在趁别人不注意的时候见那个男孩。 
      James本能的想要阻止他们， 但Lucius却劝他不要插手。 现在James开始怀疑他们这么做是不是对的。 但一切已经太晚了。 
      他们唯一能做的就是找到蓝玫瑰并将它带回来。作为一个父亲， 帮助Harry是他的责任。 James会尽全力找寻解决Draco问题的方法。 
      他试着忽略了心中的担忧最后拥抱了Harry一下登上了马车。 Lucius已经在里面不耐烦的用脚跺着地板。 
      Lucius的表情在看到爱人的眼神后柔和了下来， 他们理解的看着彼此。“专心做好这件事。 恶梦很快就会过去的。” 
      Lucius试图想要给James一点安慰。 James疲惫的叹了口气， 将头靠在了座位上透过马车的小窗户看着外面， “真的会过去吗? 
      就我所知事情一直就是一团糟。 不论我们怎么尝试都不会改变。” 

      “事情当然会改变。” Lucius坚定的话语令James惊讶。 “Draco有勇气对抗一切只为了和你儿子在一起。 
      他甚至愿意牺牲自己来保护Harry。 你最好的朋友从监狱里逃了出来还证明了自己的清白。 现在他几乎看起来象个体面人了。 而我们， 看看我们， 
      我永远不会， 就算是在最离谱的梦里， 也不会想像得到我们会象现在这样。 也许还有事等着我们去做， 但别说事情毫无变化。 
      那是对我们到目前为止所经历的一切的侮辱。” 

      James盯着他， 深深的被他的话震惊感动。 Lucius皱着眉头， 防备的说， “怎么了? 我说错了什么吗?” 

      James摇了摇头， “正好相反。 你说的对极了。 我从不知道你也有这样的一面。” 

      “我有什么样的一面?” Lucius恢复成那个令人不愉快的他， 威胁的问James笑了起来， “没什么。” 

      他对Lucius个性上的改变感到吃惊。 一天天的， Lucius都会展现出James所不知道的新的一面。 绝大多数情况下那些改变都是细微的， 
      但也有时候它们明显到令James震惊。 有趣的是Lucius自己似乎并没有意识到这一点。 它们都是自然流露出来的。 “我们不会空手而归的， 对吧?” 


      Lucius坚定的看着他， “当然不会。” 

      就在这时Severus走进了马车， 打破了他们胶着的视线。 他拿着一个大大的篮子， 看起来很伤心。 他脸上的表情逗乐了Lucius。“什么也别说， 
      Lucius。” Severus板着脸警告道Lucius 冷笑着说， “我还什么都没说呢。 不过要是你继续看起来这么防备， 我绝对会想要逗逗你的。” 


      Severus无声的诅咒着。 James困惑的看着他们， 因为不明白他们之间的玩笑而有点恼火。 注意到James的困惑， Lucius解释道， 
      “看看他的篮子， 那可是绝佳的爱的象征。 我打赌那里面充满了Erin为我们这次旅行所准备的食物。 我说的对吗， Severus? 
      谁能想得到坏脾气的Severus Snape会过着如此平凡， 无聊的婚姻生活。” 

      Severus做了个鬼脸， “你只说对了一部分， Lucius。 Erin确实往这里面装了食物， 但还有别的东西。” 
      Severus掀开了盖着篮子的布露出了里面的木棍， 魔药和肉馅饼， 黄油啤酒， 巧克力条和水果。 “就象你看到的一样， 我妻子喜欢照顾到各个细节。 
      还有， 顺便说一句， 我们的婚姻也没有什么可无聊的。” 

      Lucius不屑一顾的说， “那也改变不了看着你结婚实在是很奇怪而且很有趣的事实。” 

      “你这是什么逻辑? 听起来就象个被宠坏了的小子。” Severus嘲笑的说“人们常说每个人都不该忘记他内在的自我。” 
      Lucius也嘲笑道James翻了个白眼， “别告诉我这一路我都得听你们两个斗嘴……” 

      “我打算将整个旅程用来睡觉。” Severus说， “我可不想一直看着你和Lucius， 那对我的胃不好。” 

      “哦， 你!!!!!” James攥紧拳头嘟哝着。 Lucius将James按在了座椅上， “现在是谁表现得象个小孩子似的了?” 
      Lucius责备的说James冲Lucius挑高了眉毛， “看看这是谁在说话啊。” 

      “但你是这里唯一的Gryffindor， James。” Lucius假装严肃的说， “你应该做个好榜样。” 

      Severus假笑着说， “别开玩笑了， Lucius。 我们都知道过去Potter和他那伙人树立的是什么样的榜样。” 

      “的确如此。” Lucius同意道， 回了Severus一个假笑。 James双臂抱胸气愤的说道， “好极了。 
      现在我和我这辈子所认识的人里最讨厌的两个困在一起了。 求你了， 给我一瓶昏睡魔药吧， 我可不想在到达目的地前就自杀身亡。” 

      “哦， 得了， Potter， 别太认真了。” Lucius给了他一个顽皮的微笑， “你也太容易生气了。” 

      “是的， Potter， 逗弄你真是太容易了。” Severus附和道“闭嘴， Snivellus!” 
      James嘟哝道Severus因为听到这个Marauders为他起的绰号而生气。 他狠狠的瞪着James， 希望他现在当场死亡。 “那么， 
      Potter， 你和Lucius是谁做女方呢? 我打赌是你。” Severus挑衅的说。“嘿!!” James愤怒的喊道“Severus， 
      这太卑鄙了。 我原以为你的手段会更高明一点。” Lucius说， “而且， Potter是女方不是明摆着的事吗。” 

      James恶狠狠的瞪了Lucius一眼， 警告他以后他会为这个愚蠢玩笑而后悔的。 “咱们走着瞧， 下次你再想和我上床， 
      却被我打破脸的时候看看你还笑不笑得出来。” James郁闷的说Severus用手堵住了耳朵， “我不想听这些事!! 求你了， 快将我石化吧。” 

      “乐意之至。” James说着举起魔杖对准了Severus。 Lucius压低了James的手， “好吧， 我承认那不好笑。 对不起。 
      让我们握个手讲和吧。” 

      “是你先挑起来的! 你怎么可以表现得前一秒还那么可爱， 下一秒就象个彻头彻尾的混蛋?” James问道Lucius 耸了耸肩， “我也没办法。 
      这就是我。 还没等我阻止话就已经出口了。” 

      “那么就试着学会面对后果吧。 也许下次你就能控制住你恶毒的舌头了。 James的脸因愤怒和受伤而涨得通红。 Lucius不耐烦的叹了口气， 
      拉过James吻住了他。 James最初试着挣扎， 但一如既往， 他最终还是屈服了。”你真个白痴。“ James喃喃的说”即便如此你也还是爱我的， 
      不是吗?“ Lucius揶揄道跌坐在自己的座位上， Severus考虑着他是不是应该自己把自己石化。 ”还说我变了。 你简直变成另一个人了， 
      Lucius。 这会是一趟漫长的旅行的。“ Severus嘟囔道 

      坐在Gryffindor公共休息室的沙发上， 双眼盯着壁炉仿佛被催眠了似的， Hermione发出了当天下午的第六声叹息。 
      她无法排除Harry有什么不对劲的想法。 Ron试着说服她一切都很好， 
      但她就是忘不了Harry早晨对他父亲说再见时的表情。她十分肯定Draco是Harry悲伤背后的始作俑者。 她知道Harry在秘密的和Draco见面。 
      Hermione是支持这些会面的， 但现在她怀疑自己的决定是不是正确。 Draco不是以前的他了。 
      Hermione本希望Harry能够带给Draco一些好的影响， 但看来相反的情况发生了。 Harry反而被Draco影响了。“怎么了， 
      Hermione?” Ron坐到了她旁边用手环着她的腰， “你在皱眉。” 

      “哦， 我在想Harry的事。 你真的不觉得他很奇怪?” 

      Ron摇了摇头， “不， 我是说， 他显然在为什么事担心。 但我们已经知道他担心的是什么了。 说实话， 我不喜欢他这样。 但有什么办法呢? 
      这是他的生活。 你知道他有多固执。” 

      “但是你不觉得我们应该干预一下吗? 朋友应该互相帮助的。 如果我们发现了什么问题， 帮助他看清事实难道不是我们身为朋友的职责吗?” 

      “我不知道。 我猜大概是的。 但你了解Harry。 你真以为你的话会起作用吗? 你以为你能说服他不再见Draco吗?” 

      Hermione叹了口气， 慢慢的摇了摇头。 “不。 Harry被爱情蒙住了眼睛。 他不会听我们的。 但我仍然很担心。 
      Draco不会希望Harry受到伤害。 我们不应该鼓励Harry去见Draco。 也许有些事光是爱情是解决不了的。” 

      Ron紧紧的抱着Hermione， 亲吻她的头顶， “让我们来个约定吧。 如果事情超出了控制， 那我们就介入。 如果Draco伤害了Harry， 
      我绝对会亲自教训他的。” 

      “如果到那时候就晚了呢?” Hermione紧张的问“不会的。 如果这能让你放心一点的话， 我们可以从现在就开始监视Harry， 你知道， 
      好确保他不会做出什么疯狂的举动。” Ron答道她的表情明快起来， “是的， 这是个好主意。 我们可以扮演保护天使。 他可以去做任何他想做的事， 
      我们只有在需要的时候才出现。” 

      “对极了。” Ron温柔的笑着说， “现在， 让我们来讨论点轻松的事吧， 例如新年舞会。 Dumbledore说过在今晚我们应该忘记一切烦恼， 
      好好享受新一年的开始。” 

      Hermione猛的坐了起来喊道， “我把它忘得一干二净!!我早就应该寄张带音乐的新年卡给我父母!” 她将Ron拉了起来， 拽着他离开了公共休息室。 
      “快来。 没有时间了。 我们现在就去猫头鹰屋， Pig在那里吗?” 

      Ron在听到他那只疯狂的宠物猫头鹰时做了个鬼脸， “是的， 他很有可能在那里。” 

      “好极了。 我们先把贺卡寄给我父母， 然后就去监视Harry。” 

      Ron叹可口气， 随即玩闹的答道， “好的， 亲爱的。” 

      很快， 夜晚来临了。 大厅里逐渐出现了庆祝新年的人群。 绝大多数客人都是凤凰社的成员和他们的家人朋友。 开始的时候气氛很奇怪。 没有人敢露出微笑， 
      在战争时期庆祝新年似乎不是件正确的事。 但是在Dumbledore鼓励的演讲过后， 气氛整个变了。 
      在Dumbledore声称庆祝生活也是对Voldemort的恐怖活动的一种对抗时， 负疚感彻底消失了。 
      他说用香槟和美妙的歌声庆祝过去的一年并没有什么不对， 特别是他们在最近一次和食死徒的战斗中取得了胜利。 Little 
      Whinging受到的破坏已经被修复， 在战斗中也没有人死去。 Hogwarts又恢复了活力。 Flitwick教授为大厅装饰了美丽的夜空， 彩灯， 
      星星状的永不落地的雪花。 桌上布满了最好的银盘， 金酒杯和美味的食物。 家养小精灵们选用了最好的菜单。 就连最悲观的人也高兴了起来。 
      欢快的乐曲几英里外都能听到。 同情他们的人马也慢慢靠了过来， 人马们最一开始还很害羞， 但随后就放松了下来。 啤酒被四处传递着。 Nearly 
      Headless Nick和他无头的伙伴们表演了一个节目。 优伶唱诗班也献上了一曲动听的新年之歌。 Mrs。 Weasley看起来心情不错， 
      全家人都毫发无损的围绕在她身边。 她甚至不介意Fred 和George那因喝了太多的黄油啤酒而涨得通红的脸。 实际上她自己的脸也有些红， 
      她只是在双胞胎展示他们的新恶作剧时微微露出了不满。 那是一个幻觉咒， 可以让上课睡觉的学生们不会引起老师的注意。 Ron觉得这个主意真是棒极了， 
      因为他就经常上课睡觉。 他要求排在送货单的最前面。 Hermione站在Harry身边对眼前的一切翻了个白眼。 
      她生气的看着Ron喝了太多酒以后变得吵闹起来， 并从他手里拿走了酒瓶。 Ron顽皮的冲她吐了吐舌头。 Hermione做了个鬼脸， 
      随即好心的向她的男朋友解释起了宿醉的坏处， 当然不是来自与她的亲身经历。 她在一本书上读到过这些内容。在房间的另一边， 
      Sirius讲了一个关于两个食死徒和一盏灯的笑话， 逗得一桌子的人都笑了起来。 Hagrid大笑的捶着桌子， 将饮料溅得到处都是， 
      但似乎没有人在意。 在Sirius身边， Remus脸红的任由Sirius用胳膊环着他将他拉近在耳边窃窃私语着。 
      Harry很高兴看到周围快乐的景象， 但他的心却不在这里。 他的微笑也无法掩盖眼中的担忧。 他父亲今早离开去了Transylvania， 
      留给Harry的是无法抹去的紧张和压力。 Erin 一边听McGonagall说话， 一边摇着怀里的 Theo。 
      Harry知道她在想Severus。 Lucius和Severus也一起和James离开去寻找Cassandra和蓝玫瑰。 
      尽管Dumbledore告诉他们不用担心， 但要想做到这一点实在是太难了。 Harry祈祷他们的旅行能够成功。 他真的希望他们能够找到蓝玫瑰。 
      如果蓝玫瑰不存在的话， 那世上可能真的就没有Draco的解药了。 对于这个可怕的消息Harry连想都不敢想…… 
      特别是现在Draco已经重新回到了他的怀抱， 但却还是表现得象个混蛋的时候。 Harry等不及想要将那抹讨厌的冷笑从Draco英俊的脸上抹去。 
      Harry将注意力转到了独自呆着的Draco身上。 Draco选择坐在了远离人群的桌子的另一边， 静静的吃着鸡肉派喝着南瓜汁——一份相当平民的晚餐， 
      Harry想着。 尽管Draco看起来对周围的环境漠不关心， 但Harry看到他银蓝色的眼睛时不常会扫视一下房间， 
      仿佛正小心的观察有没有任何可以在将来报告给Voldemort的消息和谈话。倒不是Harry会允许Draco回到Voldemort身边。 
      他承诺过不让Draco离开他的视线， 一秒也不会。和Draco在一起让他的脑袋变得一团糟， Draco的情绪实在很难预测， 
      但Harry却知道怎么应付他。 他知道什么话题应该避免， 什么可以提起， 可以提多少。 绝大多数时间里Harry都知道如何能够激怒Draco， 
      然后再用性来驯服他。 Draco从来没有象Harry进入他撞击他令他着迷的呻吟时看起来那么顺从过。 Harry的眼睛因头脑中的欲望而变得幽深。 
      象是感应到Harry的需求， Draco将注意力转移到了Harry身上， 电流在他们之间窜动着。 Draco的身体微微颤抖着， 
      但他还是傲慢的冷笑着， 但却是以一种性感的方式。 Harry也冲他冷笑着， 随即他们就在大厅里展开了他们惯常的猫和老鼠的游戏。 Harry讨厌承认， 
      但他实际上有些喜欢他们的游戏。 每次一想到驯服Draco令他为释放而乞求Harry就感到一阵兴奋。 
      他喜欢Draco在接近高潮时用指甲划过他背部的感觉。 Draco在他脖子上留下了一个大大的紫色吻痕， 仿佛在宣布他的所有权似的。 
      仿佛在说Harry自以为他是主宰者， 实际上Draco才是掌握全局的人。 Harry并不介意是在上面还是下面。 他也不介意交出控制权。 
      事实也是如此， 主人或奴隶， 他都沉迷其中。 他们之间的性爱从来没有这么狂野， 猛烈， 这么被渴求过。 
      Draco也从来没象现在这样在他身上留下过如此多的痕迹。 他们做爱一直是平静浪漫几乎是礼貌的， 但一样的令人惊异令人满足。 
      Draco在床上的侵略性让Harry震惊。 他怀疑以前的Draco是否有意克制了自己真实的欲望。 Harry现在感到十分困惑， 
      不知道哪一个才是真正的Draco。 他也怀疑这个问题的答案是否会改变他对Draco的感情。 不论是Draco还是Malfoy， 
      金发男孩对他的渴望都是同样的。 Draco似乎没有意识到这一点， 
      但他的身体对Harry的反应却象是知道Harry所有的秘密似的。‘Draco对我身体倒是很了解。 他只是不是有意识的记得它而已。’ 
      Harry笑容苦涩的想不同于他所习惯了的Draco的温柔抚摸， 现在Harry从Draco身上感觉到的是一种更加黑暗的欲望， 一种占有的冲动。 
      袭击他， 咬他， 伤害他， 抓他， 做到他失去意识， 将他逼到极限。 毁灭他。 这种扭曲的热情吓坏了Harry， 但同时也让他兴奋。“Harry， 
      你还好吗?” Hermione用手碰了碰他的肩膀， 轻声问道。 Harry心烦意乱的皱眉看着她， “是的， 怎么了?” 

      “你看起来象是想要吞掉Draco似的。” Hermione轻轻的指出。 
      随即她就因Harry通红的脸和结结巴巴试图否认的声音笑了起来。“我猜事情有了进展， 是不是?” 她眨了眨眼睛说道。 “毕竟， 
      过去几天里我都没看到你。” Harry没有注意到Hermione正用没有说出口的问题狡猾的探听着他和Draco的关系。 
      Harry简直想钻到椅子底下去， “我不敢肯定事情是不是有了…进展。” Harry喃喃的说着瞥了Draco一眼， “但绝对是有了变化……” 

      Hermione沉思的看着Harry， “Harry， 如果发生了什么事你会告诉我们的， 是不是?” 

      Harry看着她， 怀疑她是否已经看穿了他。 不知道为什么Harry觉得Hermione知道得很清楚他是怎么了。 他的视线再次被Draco吸引住了， 
      他叹了口气。 “没什么事。 我们只是…在适应新的现实。” 

      Hermione点了点头， “这对你一定很困难。 向我保证你会小心的。” 

      Harry无力的笑了笑， 并在Ron成功的将Hermione的注意力转移到别处后松了口气。 Harry不能保证他会小心。 起码现在不能了。 
      在他允许Draco占有他的那一刻起他就将理智抛到了脑后。 事实是， 并非只有Draco在性爱中被驯服了， 
      Harry也知道怎样很好的扮演Draco的性爱玩具。绿色的眼睛再一次看向Draco， 金发男孩简直就是无聊的代名词。 
      当他们的眼神交汇时Harry在银蓝色的眼睛里看到了燃烧着的火焰， 邀请他， 挑衅的看他是否敢靠近一点。 
      Harry非常愿意接受邀请任由自己被烈火焚烧。突然间Draco的表情发生了变化。 看起来他似乎在对什么事生气。 Draco冲Harry做了个鬼脸， 
      随即愤愤的转开了头。 Harry迷惑的想着到底是出了什么事， 直到Ginny在他旁边坐了下来， 对他微笑着。“嘿， Harry。 
      我们已经好久没有好好聊聊了。 我很想你。” 她开心的说， 随后又换上了严肃的表情， “我对发生的事感到很抱歉， 我听说了关于Little 
      Whinging的事。 我简直等不及要快点长大好参加战斗。” 

      Harry微笑着， 他无法想像Ginny这样纤细的女孩参加战斗的样子。 不过她非常坚强也很固执， 完全可以成为一个出色的策略家。 
      他为自己这个疯狂的念头摇了摇头。 Ginny还太小了， 不适合卷入战争。 他们都还太小了。“我也听说了Draco的事。” 
      Ginny看了眼Draco， 毫不惊讶的看到了他凶狠冰冷的眼神。 “这就是我们所认识的Draco。 我本以为他已经改变了。 看来是我错了。 
      他看起来和以前一样。” 

      “这不是他。” Harry的声音充满了抵抗， “Draco的确是变了。 这都是该死的魔药在作怪。” 

      “是的。 我也是这么听说的。 但是Harry， 为什么You-Know-Who要对他这么做呢?” 

      ‘为了伤害我。’ Harry想道他想要这么回答， 但他不能。 Ginny不知道他们的关系。 Harry也不想让她知道。 
      当Draco开始站起来离开时， Harry想都没想就跟了上去。 他突兀的找了个借口离开了大厅， 留下了目瞪口呆迷惑不解的Ginny。 
      Peter和Sam也跟着Draco走了出去。 这让Harry感到很厌烦。 但他明白没有什么办法能甩开他们。 
      反正他们也不会阻止Harry进入Draco的房间。 Dumbledore告诉他们Harry可以在任何时间里进入Draco的房间， 
      并声称这是为了帮助Draco想起他们的友谊。 Harry不知道是什么让Dumbledore改变了主意， 但他为此十分感激校长。 
      Peter和Sam从来没向Harry问过问题， 但他们一直都用好奇的眼光看着他， 有时甚至是怀疑的， 
      特别是当Harry在晚上拜访Draco时。他们4个人走在寂静的城堡走廊里， Harry忍不住想到不论他自己如何看待眼前的处境， 
      事实是他和Draco的新关系并不是件好事。 Draco完全将他玩弄于股掌之间， 而不是他掌控了Draco。 起初Harry总试着忽略Draco， 
      但最终他都会投降。 如果Draco要求的话， 他可以为他去死， 而且还是很乐意的去死。 Harry为此感到很烦乱和深深的恐惧。 
      Draco黑暗的一面正逐渐苏醒， Harry以前不知道Draco身上存在着这样的一面， 也无法控制它。 可悲的是， Harry只想要更多。 
      Draco将门微敞着。 他怎么能如此肯定Harry就一定会跟来呢? Harry悲哀的咬着下唇。 真是个蠢问题。 很显然， 
      Draco知道Harry对他的身体上了瘾。 Harry并没有试图去压抑或隐藏自己的感情。 事实上正相反， 
      他觉得自己一天比一天为Draco的咒语所禁锢。‘我不应该这么做。’ Harry的手坚定的握着门把手想着“Potter， 你还好吗?” 
      Sam问Harry心不在焉的点点头。 他仍然沉浸在自己阴郁的思想里。 ‘离开这里。’他想着， ‘离开这里， 你还能保留一些尊严。 
      你会让他知道谁才是主导者。 至少也要假装一下， 假装他没有栓住你。 离开吧， 求你了。’“不论你在里面做什么， 看起来都没起作用。” 
      Peter好打听的说。 Sam用胳膊肘捅了他一下让他闭嘴。 Peter呻吟了一声， 但还是继续说道。 “这是实话! Malfoy是很有礼貌， 
      但他仍然是一个冷酷可怕的小子。 我以前可从没见过有哪个孩子有他那么冰冷的眼神。 Harry， 我这么说是因为我们担心你。 
      我不认为继续见他会对你有任何好处。” 

      “Peter!” Sam喊道， “我们没有立场说这些话!” 

      “没关系的。” Harry疲惫的答道。 他对Peter的坦率感到生气。 但他能说什么呢? Peter是对的。 但是仍然， 无论Harry怎么努力， 
      他都无法说服自己离开。 “告诉我， 如果Sam需要你的帮助， 你会拒绝他吗?” 

      Peter脸红了， “这不一样。” 

      “你会吗?” Harry坚持问道“不会。” Peter低声答道， 随即又坚定了一些， “我会做任何事去帮助他， 不论情况多危险也是一样。” 

      Sam瞪大了眼睛， 他为Peter强烈的话语感到稍微有些尴尬， 但还是微笑了起来， 因为他明白他的朋友始终会陪在他身边。 
      Harry也露出了微笑。“这就是我对Draco的感觉。” Harry说， “现在， 你明白了吗?” 

      Peter看着地面， 点点头。 Harry将注意力转回到了面前的门上， 进入了房间。 门在他身后缓慢的合上。 他发现整个房间漆黑一片。 
      他感到一阵颤栗沿着脊髓向下蔓延， 呼吸也变得费力起来。 心跳不稳令他闭上眼睛， 调动起所有的感官。 幸运的是他不需要用魔杖就可以保护自己。 
      他深吸了口气， 冷静下来， 等待着。他感到有什么东西从背后缓慢向上移动着， 这令他不仅倒吸了一口气。 他想知道Draco此刻在打什么主意。 
      今晚等待他们的又将是什么样的游戏呢?眼镜被拿走， 取而代之的是一副眼罩。 有一瞬间Harry屏住了呼吸， 随即又有点紧张的笑了起来。 
      “有必要这么做吗? 有没有眼罩都一样， 我什么都也不见。” 

      “我所做的每一件事都是有目的的。” Draco轻声道。 他的嘴唇离Harry的耳朵是如此之近令Harry的心跳漏跳了一拍。“这次又是为了什么? 
      杀我?” 

      Draco冷笑道， “现在你倒开始担心了? 在你对我说了那些话之后? 在你将自己的命盛在银盘里献给我之后? 怎么了， Potter， 
      别告诉我你害怕了。” 

      “我没有害怕!” Harry飞快的否认道， “我只是有点……”Harry因为无法找到合适的词语来表达他的意思而挫败的叹了口气。 他当然不是害怕了。 
      他胃里有点打结， 身体有点颤抖， 但他绝对不怕Draco。 一切只是肾上腺素在作怪而已。 
      Draco的手在他身体上制造的轻柔如羽毛般的触感令Harry颤抖的更加剧烈了。 但这回他知道那是因为纯粹的快感。 
      Draco开始慢慢的脱着Harry的衣服， 充分利用时间抚摸亲吻着Harry赤裸的肌肤。 一串抵死的呻吟从黑发男孩的嘴里流泻出来。 
      既然无法控制欲望那就好好享受吧。 他听到Draco轻轻的笑了。 他无比希望此刻抱着他的是他的男朋友而不是Voldemort的爪牙。“你喜欢这样的， 
      是不是， Potter?” Draco低声道， “看看你的肌肤……胳膊上的汗毛都立起来了。” Draco用手抚摸着Harry的胳膊， 
      在Harry意识到他要干什么之前将Harry的手腕绑在了一起。 Harry微笑着说， “这么说这就是你今晚的古怪游戏了? 
      这倒是勾起了我的一些回忆。” 

      “哦， 真的吗? 你以前试过这样吗?” Draco听起来有点烦躁， 也可能这只是Harry的想像。 
      乳尖上传来的使劲一掐也许是Draco有点嫉妒的另一个表现。“没有。” Harry声音沙哑的说。 “我以前总喜欢拿这个开你的玩笑。 
      我一直认为你喜欢这样的我。 带着眼罩， 被绑起来。 现在我敢肯定你的确是喜欢这么做了……” 

      Draco稍微有点退缩。 Harry想念他的抚摸， 并立即为自己的话感到后悔。 他颤抖了起来， 这次却不是因为快感。 房间忽然变得很冷。“怎么了?” 
      Harry明知故问“你应该知道的， Potter。 关于回忆和我们过去的事你一个字都不该提。我不想知道。 我也不在乎你所说的过去。” 

      Harry冷笑道， “怎么， 全能的Draco Malfoy害怕亲密这个不起眼的小东西吗? 你有没有想过为什么当我说那些话的时候你会感到生气? 
      因为在内心深处你知道那都是真话， 你能感觉到但就是不愿意接受。” Harry感到Draco退得离他越来越远了。 不象以往那样低头退让， 
      Harry决定继续说下去， “如果你不相信我的话， 你就不会觉得这么困扰。” 

      Draco嘟哝了一些Harry不明白的话。 “我只是你的性玩具， 不是吗? 我的话不应该能伤害到你的。” Harry指出“别傻了! 
      你没能伤害到我!” Draco立刻反驳道。 “我只是不喜欢听到这些无意义的话。 那都是假的。 这些事当然会困扰我。 
      因为我从来就不是你口中的那个人。” 

      Harry叹了口气， “我也开始相信这一点了。” 

      “哈!” Draco以胜利者的姿态叫道， “现在你明白我的意思了吧?” 

      Harry做了个鬼脸， “部分来说， 是的。” 他集中精力在双手的束缚上。 当手挣脱开来后， Harry摘下了覆盖在眼睛上的眼罩， 
      打了下手指点亮了房间里的蜡烛。 随后他又燃起了壁炉， 因为屋里的保暖咒已经不足以使他感到暖和。“嘿， 谁叫你这么做的。” Draco抱怨道。 
      他对Harry所显示出来的力量感到厌恶。 “为什么你总是要破坏我的乐趣呢?” 

      Harry眨了眨眼睛以适应突如其来的光亮。 他看到Draco坐在床上象个小孩似的发着脾气。 他到处找着自己的眼镜并终于在床头柜上找到了它。 
      他捡起了袍子穿在身上。 随后拿过了自己的眼镜。 当一切都做完后他走到了Draco身旁。金发男孩冷笑道， “求你了。 
      别告诉我你想要讨论我们的关系问题。” 

      Harry也冲他冷笑着， “哦， 这么说你承认我们之间有关系了?” 

      “别傻了。 我是在讽刺。 我们之间只有……” 

      “性。” Harry替他说完了要说的话。“是的。 而且因为你破坏了兴致， 今晚连这个也没有了。 那么……”Draco挥了挥手， “门在那边， 
      晚安。” 

      Harry站在原地一动没动， 双臂抱胸的说， “我承认你身上还有很多我不了解的地方。 我本以为自己已经见过了全部的你， 但是我错了。 
      最初我感到很惊讶。 但现在…我只是想知道你为什么要向我隐瞒这样的你。” 

      “什么样的?” Draco皱着眉问“你以前是很热情， 但从来不象这样，” Harry说， “现在你身体里有把不熄的火。 我们的确深爱彼此。 
      但是我从没想过我们可以连续那么多次的做爱。” 

      “你是说我以前很无趣吗?” Draco惊恐的说Harry对Draco那种仿佛受到侮辱般的口气感到好笑。 “不， 远不是那样。 
      但是…你从来没有象这样抱过我。 以前你抱我就象是抱易碎的玻璃。 现在你却不介意更加具有侵略性。 我有点…喜欢…这样的你。” 
      Harry脸红的承认道“哦， 这么说你喜欢粗暴了?” Draco假笑着说“令人羞愧的是， 是的， 我喜欢。” 
      Harry如此诚实的回答令Draco震惊。 “我也喜欢温柔的你。 我仍然爱全部的你。 而且你即使在粗暴的时候也不暴力。 你从来没有伤害过我。 
      起码没有伤得很厉害。” Harry做了个鬼脸Draco昨天晚上还在他身上留了几个很深的吻痕。 Draco哼了一声， “你真是个受虐狂。 认清事实吧， 
      Potter， 我不爱你。” 听起来金发男孩似乎很肯定自己的话， 但Harry还是听出了他声音里的颤抖。 也许是他出现了幻听。 
      但他可以肯定当Draco说， “我被教育不爱任何人。” 时他的下巴在轻轻颤抖着。“这太可笑了。 就连你父亲也陷入了爱河!” 

      “你知道?” Draco惊讶的问， “是谁?” 

      Harry诅咒着自己的大嘴巴。 他可不认为Draco已经准备好接受Lucius和James在一起的事实。 “凤凰社里的人都知道。 
      爱让你的父亲站到我们这边来了。” 

      Draco摇了摇头， “我拒绝相信。 说到底， 谁是这个神奇的女人?” 

      Harry困难的吞咽了一下， “嗯…我不知道。” 

      “你知道的! 你别开了视线。 你每次说谎的时候都会别开视线。” Draco说Harry 挑了挑眉毛， “是吗? 你怎么知道的?” 

      “我……”Draco结结巴巴的仿佛被抓到了痛处。 Harry颤抖着， 如果Draco不在意他， 
      就不会费心记住这些事。但Draco接下来的话却粉碎了Harry的美梦。 “我是Voldemort最好的斗士之一。 注意观察敌人的肢体语言是我的职责。 
      你实在太容易被人看穿了， Potter。 真奇怪你居然还活着。” 

      “我怎么觉得你格外留心我的举动。” Harry假笑道Draco 翻了个白眼， “你做梦。” 

      他们沉默了一会儿， 然后几乎同时发出了一声叹息。“你真令人感到讨厌。” Draco用手遮着嘴打了个哈欠， “你毁掉了我为咱们准备的性变态的游戏， 
      Potter。 开心了吗? 现在我困了。” 

      “那我们睡觉吧， 一起。” 

      Draco挑高了眉毛， “你没听到我的话吗? 我今晚不想和你做爱了。” 

      “我知道。 我们什么也不做。 就照字面的意思， 睡觉。” 

      “好的。 那么， 再见。” 当看到Harry没有移动Draco皱起了眉头， “你还留在这里做什么? 你可以走了。” 

      “我要睡在这儿。” Harry平静的答道Draco倒抽了一口气， “什么? 为什么?” 

      “没有为什么。” Harry微笑着拉开被单跳到了床上。 他看了眼Draco并几乎因为他义愤填膺的表情而大笑起来。 “怎么了?” 
      Harry继续刺激着Draco， “别告诉我你害怕了。” 

      “这一点也不好笑。” Draco咬牙切齿的说， “这， 这太过分了!!” 

      “你可是Draco Malfoy。 Voldemort的左右手。 你什么也不怕。 我肯定你不会介意在我身边睡一晚的。 你好好想就能明白， 
      我才是有危险的那个。 你可以在我睡着了的时候杀了我。” 

      “我会的。” Draco嘟囔道“那么， 晚安。” Harry翻了个身将眼镜放到了床头柜上， 闭上了眼睛， 尽管他持续加快的心跳并不肯让他好好休息。 
      将心提到嗓子眼， 他等待着Draco的下一步行动。 

      Draco简直要吓呆了。 他不敢相信Potter居然会这么厚颜无耻。 首先， 他利用那个Weasley女孩来激怒Draco。 
      倒不是说Draco是在嫉妒或怎么样。 但他是个Malfoy， Malfoy是充满占有欲的。 既然Draco认定了Harry Potter是他的玩具， 
      那就毫不奇怪他会因为Ginny主动接近Harry而想要掐死那个Weasley家的小胡萝卜。无论如何， Potter还是跟随着他回到了他的房间， 
      他事先将这里布置成了为另一晚禁忌的欢悦而造的舞台。 或者说Draco本来是这么打算的。 因为 Harry 
      Potter有着破坏他计划的令人厌恶的习惯。 而且仅仅是破坏狂野的性爱还不够， Potter还要破坏他的信仰和感情。 这是Harry 
      Potter另一个让Draco感到讨厌的地方。最重要的是， Draco无法相信自己每次和Potter在一起时的表现。 
      黑发的年轻男孩自愿并非常乐意的将自己献给了他， 但除了性以外Draco却无法利用他做任何其他的事。 Draco对自己这个念头冷笑着， 
      他给自己的解释是， 他们之间发生的并不是普通的性爱， 而是热情四溢， 火辣辣的性。 Draco感到一阵寒意沿着脊髓蔓延开来。 
      他瞥了一眼躺在他身边的人哼了一声。 Harry Potter还真是够大胆的。 居然就这么躺在他身边， 仿佛他们不是敌人而是普通情人似的。 
      他们只是床伴而已， 不应该有其他关系， 但Harry看来似乎不明白这一点。 Draco用手臂抱着自己颤抖的身体叹了口气。 
      Potter离他那么近让他紧张。 共同躺在一张床上令他们看起来很亲密对彼此很重要似的。 这令他们更加难以划清界线了。 他们是敌人， 
      而且也应该保持这种关系。 这么睡在一起只会将情况搞得更糟。 难道Draco还不够困惑吗? 
      光是说服自己Potter仅仅是来供他享乐而不是来令他心跳加快的就已经够困难的了。 Draco紧紧的攥着自己的袍子， 仿佛这样就能让心跳恢复正常。 
      这样做当然没用。 起码在Harry Potter离他如此之近的时候没用。 Draco此刻能听到的只有他自己不稳定的呼吸。 
      床另一边的一点点动静都令他高度警觉并且全身颤抖。 他使劲的诅咒着自己。“Draco?” 

      Draco不满的哼了一声， “别这么叫我。”他徒然的抱怨道“你睡不着吗?” Harry轻声问Draco冷笑道， “当然了。 
      有你在身边我怎么能睡得着。” 

      “我不会攻击你的。” 

      “那不是重点， Potter。 这…只是…太过分了。” 

      “你已经说过这句话了。” Harry指出“我会一直不停的说下去， 直到你真正明白它的意思为止。” Draco生气的说Harry翻过身用手臂撑着床。 
      他咬着下唇仿佛是在考虑着该说什么。 Draco觉得Harry这样很可爱， 但他马上为有这种想法而斥责了自己。 他们无声的凝视着彼此。 
      Draco看到Harry美丽的绿眼睛在微弱的光亮中闪着光， 这让他的心跳变得更快了。 再有一分钟他可能就会昏倒了。 Harry惊讶的挑高了眉毛， 
      Draco想知道这是为什么。“怎么了?” Draco防备的问Harry伸出手碰了碰Draco冰冷的手指， 
      他的这个突然的举动几乎让Draco从床上跳了起来。“你在干什么?” Draco咬着牙问“我想确定一件事。” 

      “确定什么?” Draco咆哮道“你在发抖。” Harry说“我当然没有发抖!” Draco飞快的否认道。 这很明显是个谎言。 他无法不让自己颤抖， 
      他也不知道为什么会这样， 也许他是生病了。“是的， 你在发抖。” Harry靠近了一点， 用手背试了试Draco的额头。 “你发烧了吗?” 

      Draco想要因为Harry的大惊小怪而将他赶走， 从房间里踢出去。 他有这个权利。 如果他够聪明的话， 他也应该这样做。 但是他什么也没做。 
      整个情况已经脱轨， 超出了他的掌握。 就在听到Harry担忧的声音以及感觉到他温柔的触碰时， Draco就放弃了抵抗。 
      事实上Draco的确是发烧了。 他生了一种叫Harry Potter的病。 Harry既是他的病因也是治愈他的灵药。 
      唯一能够治好他的病的就是Harry的吻和抚摸。“Draco?” 

      Draco闭上了眼睛叹了口气。 随后他睁开眼长时间的注视着Harry ， “别这样做。” Draco几近挫败的低声说道Harry 皱着眉， 
      “别怎样做?” 

      “别对我这么好。” 

      “为什么不能? 这就是我。 我无法不担心你。” Harry温柔的说。 他捧起Draco的脸让他们的额头抵在了一起， 
      Draco几乎因此而忘记了呼吸。“恨我。” Draco恳求道， “象以前一样。” 

      “我从没恨过你。” 

      “你恨过。” 

      “不， 你惹得我心烦。 但我从来就不恨你。” 

      “我恨你。” 

      Harry无力的笑了笑， “我知道。” 

      “你让我很困惑。” 

      “我知道。” 

      Draco叹了口气， “我突然间不喜欢这个游戏了。” 

      “感谢上帝， 我也是。” Harry温柔的吻了Draco一下。 慢慢的吻开始加深。 Draco任由自己被吻着， 最初是嘴唇， 然后是脸颊， 
      最后是脖子。 Harry的手指找到了Draco的手腕， 并将它们按在了床上。 这次没有狂暴的性爱， 只有温柔的抚摸和甜蜜的吻。 
      Draco的心开始融化， 但同时他也感到很不安。 当Harry脱下他的袍子扔到一边时， Draco困难的吞咽了一下。 
      Harry的舌头卷住了一颗粉红的乳头， 令它瞬间突起。 随着Harry的吻向下行进， Draco的内裤很快也被脱了下来。 难以抵挡的， 
      Draco任由自己被占领着。 温暖柔滑的触感包围着他的分身。 Draco扬起头呻吟着。 他的脚趾在湿润的手指侵入他时勾了起来。 
      他的身体不自觉的摆动着， 嘴里发出无止境的呻吟。眩晕中他看见Harry快速脱掉了衣服， 压到了他身上。 他们的嘴唇缠在了一起， 身体也一起摇动着。 
      Draco的指甲刺入了Harry的背部， 听到Harry的呻吟， Draco炫耀般的笑了。 他们已经接近天堂， 但Draco还想要得更多， 
      他想要Harry进入他， 在他体内冲刺， 爱他。 受欲望的趋势， 他引导着Harry进入了自己。 身体间的摩擦， 
      波动的呼吸和呻吟声瞬间将他们带上了天堂。 Draco颤抖着失去了控制， 随着嘶哑的哭喊达到了高潮。 他喃喃的说着一些不可辨别的话语。 
      几次冲刺后Harry也迎来了顶峰， 他将自己深深的埋进Draco体内。 精液顺着他的大腿流了下来。他们慢慢的恢复了过来。 
      当Harry翻身躺在他身边时， Draco不禁怀念起Harry温暖的体温。 他看向Harry发现后者也正看着他。 是时候该上演他通常会用的戏码了， 
      但不知道为什么Draco就是无法那么做。 他无声的从床头柜上拿起纸巾清理了自己， 然后将纸巾盒递给了Harry。 
      Draco觉得自己应该说点什么或至少做点什么， 这样他才不会显得太反常。 但他什么也不想说。 困意很快席卷了他。 Harry的手臂揽着他， 
      Draco没有抗议也没有推开他， 而只是半睁着眼看着Harry。 那个混蛋正精明的笑着。 Draco想要告诉他不要寄予太大的希望， 
      但他不认为就这么放纵一次会有什么害处。“这样抱着你可以吗?” Harry问Draco心不在焉的点点头， Harry很快放松了下来进入了梦乡。 
      Draco也闭上了眼睛， 但却没有立即睡着。 他的身体渴望得到休息， 但他的思想就是不肯放过他。 不论他告诉自己多少次不要让心被攻占， 
      他都知道这注定是场失败的战争。 他已经累了， 不想再抗拒Harry了。 他的自我厌恶并不能阻止他越来越想要Harry。 
      Draco感到心中传来重重一击。 他爱上了黄金男孩， 深深的爱上了。 但是不同于想像中的惊慌， 这个念头实际上让他感到一阵轻松。 就这样， 
      他沉沉的睡着了。 

      全文完 

      后记: 

      完结了~~大大的松一口气。 总算是翻完了。 这个Home系列从开始翻到全部翻完用了一年零两个月。 总共50余万字。 
      有从头开始追的大人可能还记得第一部我翻的还是很快的， 22章只用了一个半月。 但第二部这22章却整整用了一年。 
      其中因为自己学业生活的关系更是有n多月没洒一点土。 实在愧对所有追文的大人们。 正因为如此， 更要感谢所有坚持看到结尾的朋友， 感谢你们一直的支持。 
      至于第三部的问题， 引用作者主页上的话， ‘for those waiting for the new Home Series story…… 
      Sorry! My muse seems to be asleep。 Completely。’ 大家只好一起等了。终于可以休息一下了， 
      有考虑过翻译其他的Harry Potter同人。 但我比较喜欢比较想翻的两篇还都是坑。 而且有很大可能是弃坑， 就不害各位了。 
      所以在这里要和各位挥泪告别了。 在找到我想翻的Harry Potter同人前， 我先暂时回去继续翻我的The West Wing那个系列。 
      哪位知道比较好看的HP/DM， DM/HP或互攻的文可以推荐一下， 若对我胃口的话我会继续翻的。 好了， 就这样了， 各位大人保重， Bye~~~~ 

----------------------------------------------------
手机巴士真诚欢迎新老会员   
本文由手机巴士搜集整理，手机巴士提供海量电子书
http://www.sjbus.com  
书组【小蝶制作】~~版权归原作者所有   巴士提供各种资源
----------------------------------------------------